Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"Menschen schwimmen im Schwimmbad" von 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird. (Foto von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" in der neuen Galerie in West Hollywood zu präsentieren. Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf.
Siso arbeitet meisterhaft über Themen hinweg und hat eine fruchtbare Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell erstellt. Anhand von Familienporträts, eigenen Referenzfotografien und Erinnerungen zeigen seine farbenfrohen Kompositionen seine Interessen und Fähigkeiten in allen Medien. Die tropischen Landschaften und Meereslandschaften von Siso spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem sie reiche Muster verwenden und Menschen einbeziehen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen. Siso titelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die gefeierten und integralen Komplexität seines Lebens in Los Angeles County bedeutet. "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" eröffnet am Samstag, den 13. Januar, mit einem Empfang von 18.00 bis 20.00 Uhr. Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich in 7414 Santa Monica Blvd. Für Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Das Alte anpassen, das Neue anpassen, um das Problem zu lösen
Auf Bezirksebene müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner Vorsiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den heutigen hohen Türmen. Auf einer stark reduzierten Ebene kann das Gleiche in den Stadtzentren von Sydney auftreten, die sich um Transportknoten befinden. Auch die inneren Vororte müssen sich weiterentwickeln, mit einem Schwung zu erschwinglicheren Wohnungen, die in Höhen unter den Baumspitzen an wichtigen Standorten leben. Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet und Bäume, Landschaftsbau und Parks zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch anpassen, damit die Planer in den Vorstädten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten für die zukünftige Form ihrer Vorstädte sind. Ein Weg nach vorn könnte darin bestehen, eine unabhängige Entscheidungsbehörde zu haben, die sich für Qualitätsdesign einsetzt, solange sie unter den Baumspitzen passt und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen aufweist. Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig ausgearbeiteten Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, viele arbeiten von zu Hause aus, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Stadtbahnsystemen gewonnen. Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein. All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung statt auf die Erhaltung des Erbes erfolgen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009). Von 2011 bis 2019 war er CEO der Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schub für die Gleichstellung der Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jedem Land zu erreichen. Nun will die Weltbank diesen Zeitrahmen rasch beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen von Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu verbessern. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovation und Veränderungen in der öffentlichen Politik und im Recht.
"Jüngste Untersuchungen zeigen, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und Unterstützung für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem Konsultationsentwurf des Plans. "Positive Geschlechterergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, wenn man besser versteht, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen".
Die Veränderungen im Denken sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für Frauen auf dem Land oder Schulbesuche für Mädchen. Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge bewegen kann. Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren angeführt, indem sie sich einfach weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken. In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für weibliche Repräsentation in der Regierung, wie Indien, hat sich der Widerstand der Männer gegen weibliche Stimmabgabe und politischen Aktivismus verringert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung. Ein solches Programm half Kamanda Timayio, dem Führer des Masai-Dorfes Maparasha in Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern. Er sagte Le Monde, er sei "aus Unwissenheit hervorgegangen" und werde die Praxis aufgeben.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele. Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die weibliche Alphabetisierungsrate und verdoppelte die weibliche Erwerbsbeteiligung. Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht. Die Veränderung hat ihren eigenen Schwung gewonnen. Die Rekrutierung von bezahlten Frauen als Lehrerinnen und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität und Arbeit von Frauen sozial akzeptabler".
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationswechsel erfordern. Ruanda hat mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern. "Niemand profitiert davon, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame und argumentierte 2015 für eine Landreform. "Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze".
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Bauern und Zugfahrer erschrecken die deutschen Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle großer Streiks ist fast unbekannt. Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von wütenden Landwirten, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik der Eisenbahnarbeiter und, um dies zu ergänzen, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits zwischen Weihnachten und Neujahr Operationen geschlossen haben. Dieser Mistgabelmop, wie manche ihn nennen, wird im kommenden Jahr die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands auf die Probe stellen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für in der Landwirtschaft verwendeten Dieselkraftstoff zu beenden und eine Steuerbefreiung für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu senken. Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand. Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die sich bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der von der Regierung selbst auferlegten Sparmaßnahmen belasteten. Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn einen Streik über Arbeitszeit und Lohn.
In dem Bemühen, die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung zu, die Dieselsubvention über drei Jahre schrittweise zu entfernen und die Befreiung von der Autosteuer zu behalten. Die Landwirte haben die Zugeständnisse als unzureichend bezeichnet. Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen Robert Habeck, den Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr von einem Familienurlaub von einer Fähre auszusteigen. Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für die deutsche Wirtschaft als teuer erweisen, meint IW Köln, ein Think-Tank. Der Streik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn sie die Produktion unterbrechen müssten. Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, die größte in Deutschland, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender. "Appelle zirkulieren mit Revolutionsfantasien", warnte Habeck. Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu schüren. In Dresden haben die Freisachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, den Bauernprotest eingedrungen, der die "Auslöschung der Ampel" forderte (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schaden werden. Die lokalen Chefs machen sich bereits Sorgen über eine deutsche Version der Gelbwesten-Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelben Jacken gipfelten Demonstranten, die Autos auf den Champs-Elysées verbrannten und die Polizei mit Tränengas eintrat. Jochen Kopelke, Chef der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien. Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember. Dieses Jahr wird noch härter.
Brauer schäumen über die Ausnahme der Winzer von den Abfallvorschriften
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrückgaberegelungen.
Die europäischen Brauereien haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagenrückführungsregelungen und Wiederverwendungszielen unfair und möglicherweise illegal ist, da die Gesetzgeber in die endgültigen Gespräche über ein neues Gesetz eintreten, das darauf abzielt, eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der EU umzukehren.
Die Umweltminister haben vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) vereinbart, was den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament ebnet, die bereits auf technischer Ebene laufen.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandler (10 Januar). "Wenn Ziele und verbindliche Anforderungen im PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle Kategorien alkoholischer Getränke gelten".
Auf dem Ministergipfel vom 18. Dezember wurde für die Winzer die Forderung herausgearbeitet, dass bis Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Wiederauffüllung geliefert werden müssen, was bis 2040 auf 40% ansteigt. Die Befreiung würde auch für die ebenfalls vom Europäischen Parlament unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einlagenrückgaberegelungen befreit werden sollte, die im Rahmen des Vorschlags bis 2029 eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten auf dem Gipfeltreffen vom 18. Dezember unverzüglich Vorbehalte gegen die Ungleichbehandlung der Brauer. Belgien, das nun den Vorsitz im rotierenden EU-Ratsvorsitz innehat und daher grundsätzlich neutral in den zwischenstaatlichen Verhandlungen ist, hofft, bis Anfang März ein Abkommen mit dem Parlament zu erzielen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbandes Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, lehnt die Bedenken der Bierhersteller ab. Er sagte gegenüber Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt hat, der fast ausschließlich aus kleinen inländischen Herstellern besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors bestehen aus kleinen und mittleren Unternehmen, sagte Sánchez Recarte und stellte die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da dies von den intrinsischen Eigenschaften des eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte. "Ebenso sollten Brauer sich um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigene Verantwortung konzentrieren".
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie im vergangenen Jahr an die Europäische Kommission geschickt hat, in der sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise miteinander austauschbar sind", und die argumentiert, dass Regeln, die eine gegenüber der anderen bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Betriebsleiter der Lobbygruppe, sagte, die Brauer seien "bereits führend" bei der Nachhaltigkeit von Verpackungen und zitierte das Beispiel, dass Bierfässer rund 165 Mal wiederverwendet wurden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt wurden. Sie unterstützen Recyclingsysteme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir befürworten daher eine ehrgeizige PPWR, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, in der Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane. "Jeder andere Ansatz bringt die Brauer in einen Wettbewerbsnachteil".
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle aus dem Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Enforcement-Anwalt und Executive Director von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung, während er die starken Gegenwinde dieser Bemühungen anerkannte. "Es braucht Jahre nachhaltiger Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir. Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur die EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt auch ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken.
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltverbrechen über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt. Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der stellvertretende EPA-Sekretär für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 der langjährige Leiter der Abteilung für Umweltkriminalität dieser Abteilung. Die EPA schickt ihre schwersten Zivil- und Strafsachen an den ENRD, der als relativ unterfinanziertes Amt oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu übernehmen sind. Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle an das DOJ verschoben (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und auch weniger zivilrechtliche Fälle abgeschlossen als seitdem. Wie das Environmental Integrity Project feststellt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle ab und verschob durchschnittlich 106 Fälle pro Jahr an das DOJ.
Die allgemeine Herangehensweise des Justizministeriums an Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv untersucht. Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel die endgültige Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität - hat sich Bidens Justizministerium auch stark auf Nachsichtsabkommen stützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung zu verschieben oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zum Sündenbock zu machen, um eine breitere Anklage zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der Strafabteilung des DOJ, überarbeitete die Durchsetzungspolitik der Abteilung, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierungs-Shutdown-Debatte Treibstoffhaus Republikanischer Bürgerkrieg
Konservative Ausgabenfalken im Repräsentantenhaus haben heute die Parteiführung gestört - eine Reihe von Stimmen entgleist - aus Protest gegen das jüngste Ausgabenabkommen von Sprecher Mike Johnson mit der demokratischen Führung, von dem sie glauben, dass es bei Haushaltskürzungen nicht weit genug geht.
Während der Louisiana-Republikaner das Problem vorerst vermeiden kann, muss das Land am 19. Januar vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen verabschieden. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "fortlaufende Resolution" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetzesvorlagen auf den 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Allerdings, mit dieser Frist nur 9 Tage entfernt, hat der republikanische Führer des Senats Mitch McConnell gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, größtenteils um seine rechte Flanke zu beruhigen. Ein solches Manöver könnte einen heftigen ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen auslösen, bei dem die Regierung möglicherweise einem teilweisen Shutdown ausgesetzt ist oder Johnson von seinem Job entfernt wird.
"Ich war mir sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, um unsere Regierung zu finanzieren, dass der Budget Act von 1974 verlangt, dass wir die 12 Haushaltsgesetze verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek. "Wir hatten genug Zeit, um das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, liegt darin der Zusammenbruch".
Der Sprecher des Repräsentantenhauses, Mike Johnson, ist am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, DC abgebildet. Johnson steht vor einer ungehorsamen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Ausgaben der Regierung erzielen kann. Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Personen, die am Mittwoch die Abstimmungen entgleiste. Er sieht die Spitzenzahl in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig, um die Staatsverschuldung von 34 Billionen Dollar zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich dem Fiscal Responsibility Act widersetzten, der zwischen den Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Führer des Senats Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, weil er schätzungsweise 16 Milliarden Dollar an Ausgaben gekürzt hatte, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können. Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 einzelnen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus"-Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, das gleiche idiotische Verhalten von einigen", sagte der republikanische Vertreter Mike Lawler gegenüber Newsweek. "Wir machen keinen Omnibus, also muss jeder Gesetzentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden. Die Realität ist, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun. Und ich unterstütze keine Regierungsschließung, also habe ich kein Problem mit einer kurzfristigen CR, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen. "
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet. Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier der Gesetze zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird. Wenn der Kongress die 12 Gesetze bis Dezember nicht verabschieden kann, würde im Rahmen des Fiscal Responsibility Act eine Haushaltskürzung von 1 Prozent für Verteidigungs- und Nichtverteidigungsausgaben gelten.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautesten Haushaltsfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Mittwochsabstimmung protestierten, sagte, dass ein einjähriges CR, das die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, der machbarste Weg sein könnte, die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die laufende "Brinkmanship" zu beenden.
Allerdings sagte er, der "verantwortlichste Weg", um die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu verabschieden. Da viele Republikaner zurückhaltend sind, einen Shutdown und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Gesetze zu verabschieden, genug Republikaner sehen, die sich mit Demokraten verbünden, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Einigung zu erzielen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson mit einigen der harten Rechten in heißes Wasser bringt.
"Diese Kürzung von 1 Prozent soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek. Also, ich denke, wir könnten ein einjähriges CR machen, wir können streiten, und dann treffen wir diese winzige kleine Beule auf der Straße, dann hoffentlich sind alle motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen. So würde ich es auch machen".
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs im Wendepunkt für Krypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, ein Schritt, der von Fans digitaler Währungen lange erwartet und von Finanzbeobachtern kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Notierung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung. "Investoren sollten vorsichtig bleiben, wenn es um die unzähligen Risiken geht, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist".
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutet, dass die SEC Fonds oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission auf ETPs ausgerichtet ist, die eine Nicht-Sicherheitsware, Bitcoin, halten. Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, Standards für die Notierung von Krypto-Asset-Wertpapieren zu genehmigen. Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission über den Status anderer Krypto-Vermögenswerte nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Zustand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Vermögenswertmarktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel ab. Letztes Jahr entschied jedoch das US-Berufungsgericht für den District of Columbia gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, einen Derivatfonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin würde, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher diskutiert wurden, denke ich, dass der nachhaltigste Weg vorwärts ist, die Notierung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die lang erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden. Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten gestiegen und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, teilweise weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Asset schaffen werden.
Kritiker beschimpften die SEC am Mittwochabend.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern auslösen wird, sondern auch die Finanzstabilität untergraben wird".
"Mit der flagrant gesetzlosen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Insolvenzen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern zusammenbricht und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Anlagemittel genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts an die Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über die russische Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu entrussifizieren.
Die Zahl der Beschwerden einer russischsprachigen Person bei den Behörden in der Ukraine stieg im vergangenen Jahr um 30%. Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land angeblich vor russischem Einfluss zu "schützen".
Laut dem Amt des Kommissars für den Schutz der Staatssprache wurden im Jahr 2023 3.692 Verstöße gegen das Sprachrecht gemeldet. Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße. Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachenbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass ein Kiewer Taxifahrer, der seine Kunden auf Russisch bediente, mit einer Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) bestraft wurde. Der Bürgerbeauftragte erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle einer Verletzung des Rechts auf Informationen oder Dienstleistungen in der Staatssprache", und forderte die Menschen auf, bei solchen Fällen sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen.
2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht. Eine Nichteinhaltung kann zu Geldbußen führen. Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagten, es sei notwendig, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen. Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und ihr Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager-Unterzeichner kurz inhaftiert und gezwungen, nach einer Aufführung der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lviv eine Video-Entschuldigung aufzunehmen. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russisch zu ihren Schülern sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte russischsprachiger Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der Bevölkerung der Ukraine ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache immer "empörter" werde. In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiewer Internationalen Institut für Soziologie durchgeführt wurde, nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie die SNP die Gesundheitskrise nicht in die "neue Normalität" verwandeln - Scotsman Kommentar
Da die neueste Tranche der NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten offenbart, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A & E; vier von zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen stehen vor einem Krankenhaus in der Schlange, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "lassen Schichten in Tränen" über den Standard der Versorgung und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass Schottlands NHS nicht in einer Krise ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein. Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der bekämpfte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen Erfolg haben werden, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich, aber irgendwie akzeptabel ist, dass die Minister unter diesen Umständen nichts mehr tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten der Forderung nach seinem Rücktritt wegen des erbärmlichen Scheiterns des NHS-Erholungsplans der SNP sprach Matheson davon, dass der "erhöhte Winterdruck" "nicht nur für Schottland" sei. Anstatt "Westminster zu beschuldigen", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminsters genauso schlimm", als ob das den Legionen von Patienten, die stundenlang in Schmerz und Bedrängnis warten mussten, Trost verschaffte.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies oft nicht tun können, weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" sei, behauptete aber, ein Aktionsplan werde "mit Tempo umgesetzt". Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April. Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort abgeben können, ist, dass die A&E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist das Gespräch der SNP über Wiederherstellungspläne und Aktionspläne einfach das - Gespräch und gefährliches Gespräch. Wir dürfen nicht zulassen, dass uns inkompetente Politiker in den Untergang dieser großen britischen Institution, des Nationalen Gesundheitsdienstes, hineinziehen.
Bauabfallrecyclingunternehmen eröffnet neues Werk in Cumbernauld inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, Land am verlassenen Gartshore Works-Standort zu verwandeln.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Schutt, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung. In den letzten sechs Jahren hat der Standort der Firma in der Nähe von Livingston, West Lothian, verhindert, dass fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfälle auf Deponien gelangen. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate für den Verkauf in die Industrie geschaffen.
Im Rahmen einer Erweiterung des Geschäfts um mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seine zweite Recyclingstätte eröffnet, die die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert. Das neue Werk wird Baustellen, Wohn- und Versorgungsanlagen im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen. Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallmanagementdienste und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es wird immer deutlicher, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig den Einsatz von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen. Das in den letzten sechs Jahren recycelte Volumen an Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfällen ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Expansion in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentralisierte Aggregatsteuer einzuführen, die die Verlagerung von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte".
Im Rahmen der Sanierung des verlassenen Standorts Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden. Das Unternehmen wird auch die alten Abfälle der Kohle auf dem Gelände recyceln und das Gebiet in einen Landpark für die lokale Gemeinde verwandeln.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können. Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022 vor fast 18 Monaten, der die Mieten für einen begrenzten Zeitraum begrenzen wollte, um den Druck der Lebenshaltungskostenkrise zu lindern. Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung erfahren, ist, dass allein im letzten Jahr die Durchschnittsmieten in allen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Schlafzimmer-Häuser bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zwei-Schlafzimmer-Häuser. Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmern bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieten verzeichnet, der den jährlichen durchschnittlichen Anstieg der Mieten in den letzten 12 Jahren um mindestens den Faktor drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungswesen, dass dies passieren würde, aber diese wurden nicht beachtet. Die Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte die Preise diktieren und nicht die Regierung, hat zu enormen Mietpreiserhöhungen geführt, die mit einem besseren Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstand, vermieden werden konnten.
Mit dem Lebenshaltungskostengesetz, das am 31. März 2024 endet, soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen ausweiten, die im kommenden Jahr erhoben werden können. Die Konsultation endet am Montag und schlägt vor, die Mieten durch den niedrigsten von drei Vergleichern festzulegen: offene Marktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "vernünftige" Erhöhung, die aus einem neuen Taper-System unter Verwendung eines Vergleichs mit einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wird.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mietsteigerungen konfrontiert sein, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser Vorschlag würde Mietsteigerungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als historische jährliche Preiserhöhungen. Aber, was noch wichtiger ist, dieses System wäre unhandlich, zu komplex und zu teuer zu überwachen und umzusetzen. Wir haben bereits ein System, an dem das erstklassige Wohnungsgericht beteiligt ist, das darüber entscheidet, ob eine Mieterhöhung fair ist. Dies scheint wie das Hinzufügen weiterer Schichten der Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, die Kontrolle des Sektors durchzusetzen. Eine weitaus einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen der Mieten zu verhängen, und das Ergebnis werden niedrigere Mietsteigerungen sein als in den letzten 18 Monaten. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren. Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen. Steigende Volumina sowohl auf dem PRS- als auch auf dem Sozialwohnungsmarkt werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage das Angebot trifft und ein Gleichgewicht erreicht wird. Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir anfangen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großer weiterer Niederlassungserweiterung zu machen, während die Preise gehalten werden
Die Firma FTSE 250, die für Wurstrollen und Steakbacken bekannt ist, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckerei-Kette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie auf Standorte außerhalb der Stadtzentren abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, sie habe "derzeit keine Pläne", die Preise an der Kasse zu erhöhen, da sie eine stabilere Kostenbasis für das kommende Jahr erwartet. Sie fügte jedoch hinzu, dass es "lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denjenigen mit höheren Lohnrechnungen aufgrund von Erhöhungen des nationalen Lebenslohns konfrontiert sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend zu größeren Lohnpaketen "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in die Taschen der Verbraucher steckt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Geschäften im kommenden Jahr zu debütieren, und jubelte ein starkes Ende bis 2023. Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekordwert von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass sie mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis und ihrem Gesamtsitz auf 2.473 stieg.
Die FTSE 250-Firma soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Verkaufsstellen auf Nettobasis eröffnen, um den Kunden einen bequemeren Zugang zu ihren Geschäften zu ermöglichen. Es wird weiterhin auf die Expansion in Einzelhandelsparks, Reise-Sites und Straßenseiten sowie Industriegebiete achten. Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen".
Darüber hinaus plant sie, die Abendöffnungszeiten gezielt weiter auszubauen, wobei derzeit in rund 1.200 ihrer Geschäfte erweiterte Öffnungszeiten verfügbar sind. Das Unternehmen verzeichnete in einem Handelsupdate im vierten Quartal einen Anstieg von 9,4 Prozent bei den ähnlichen Verkäufen in seinen selbstverwalteten Geschäften, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, da Greggs sagte, dass der Preisinflationsbeitrag geringer sei. Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent im Gesamtjahr, wobei der Gesamtumsatz um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es vor kurzem das vegane Steak-Backen sowie Weihnachtssortimente zurückgebracht hat, darunter sein festliches Backen, Schokoladen-Orange-Muffin und Weihnachts-Lunch-Baguette.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs könne "2023 als ein Jahr des wirklichen Fortschritts" auf der Grundlage verlängerter Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, verbesserter Lieferkettenkapazitäten und "einer frischen neuen Suite von leckeren Leckereien" abhaken. Er fügte hinzu: "Festliche Backwaren und Schokoladen-Orange-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023. Das liegt vor allem daran, dass Greggs die Preiserhöhungen begrenzen konnte, als die Inflation abkühlte. Langfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen niedrigeren Wert zu bieten, und es ist wichtig, diesen Vorschlag intakt zu halten, besonders wenn die Einkommen der Verbraucher gestreckt sind. Das Wichtigste ist, dass die Volumina steigen, und das bleibt der Fall. Die Arbeit ist noch nicht getan. Erwarten Sie weitere Fortschritte im Laufe des Jahres 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und den Ausbau des Ladenbestands fortgesetzt werden. "
Das Gesetz von Rishi Sunak, unrechtmäßige Verurteilungen abzulehnen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Folgen haben.
Politiker, die denken, sie könnten die Entscheidungen der Richter stürzen, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Wie seit Jahren unter anderem von The Scotsman hervorgehoben wird, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Postamt-Niederlassungsmanagern im Horizon-Skandal einer der schwersten Justizfehler der Geschichte. Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Reputationen und ertrugen die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern auch Böswilligkeit" durch das Postamt zeigten. Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien. Nun soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass sie mit der schottischen Regierung an ähnlichen Schritten arbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was in einem Wahljahr durch ein ergreifendes Fernsehdrama erreicht werden kann - ITV's Mr Bates Vs The Post Office. Nach Jahren der Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun. Es gibt jedoch Probleme mit Rishi Sunaks Ansatz.
Das erste ist, dass ein allgemeines Gesetz, das Hunderte von Menschen entledigt, versehentlich einige, die schuldig waren, einschließen kann, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu entleeren, kann dies ein Preis sein, den es wert ist zu zahlen. Die zweite ist ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit schaffen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Strafverfolgung hatte. In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, dass Ruanda kein sicheres Land ist, aufheben will, indem er ein Gesetz verabschiedet, das dies sagt.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz gegen Tyrannei. Politiker, die denken, sie können die Entscheidungen der Richter niederschlagen, stellen sich effektiv über das Gesetz. Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurück. Das Leben hängt davon ab
Das Gefängnissystem in Washington erlebt eine Todeskrise. Dies ist eine der unangenehmen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer legislativen Task Force konfrontiert waren, die mit der Untersuchung des Gefängnissystems unseres Staates und der Empfehlung von Änderungen beauftragt war, um Gefängnisse sicherer zu machen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, darunter Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsverteidigung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in einem Gefängnis in Washington eingesperrt, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, sobald sie dort sind. Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist. Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortige Maßnahmen erforderlich sind. Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate im Gefängnis in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts. Washington übertrifft andere Staaten und hat jetzt die vierthöchste Zahl an Todesfällen im Gefängnis. Das kann nicht weitergehen.
Um den Trend der Todesfälle im Gefängnis umzukehren und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erforderlich sein. Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein entscheidender erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems. Unabhängige Aufsicht ist ein bewährtes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land. Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen zuständig ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Zahl an Todesfällen im Gefängnis als Washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über Staatsgefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert. Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisüberwachungsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und inhaftierten Personen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken mitteilen, bevor Menschen verletzt werden. Ein Gefängnisüberwachungsbüro kann auch Daten sammeln und melden, um Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Todesfälle und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Die Aufsicht dient nicht nur den inhaftierten Menschen. Unsere Task Force hat erkannt, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Hilfe und Empfehlungen zu geben, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Der Staat Washington hatte von 1981 bis 1987 kurzzeitig ein landesweites Gefängnisüberwachungsbüro, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land propagierte. Leider hat die Legislative die landesweite Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz funktioniert hat. Wir bitten die gesetzgebende Körperschaft, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, das Land und die regionalen Gefängnisse unseres Staates in Gesetz umzusetzen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Anti-Inhaftierungsaktivistin und Community-Organisatorin und Geschäftsführerin von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Menschen mit Behinderungen in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
Wie Sie herausfinden, ob Sie mit einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges. Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die im ganzen Land nach einem Alaska Airlines-Rumpf-Ausbruch am 6. Januar gelandet sind, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, welche Art von Flugzeug sie sein werden und welche Modelle die sichersten sind. Die erste ist leicht genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug vermerkt. Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn ein Angebot erweitert wird, und es ist in der Regel auf den Reservierungsseiten einzelner Fluggesellschaften aufgeführt. Wenn der Flugzeugtyp aus irgendeinem Grund nicht auf Google Flights oder der Reservierungsseite angezeigt wird, sammeln Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Es ist weniger einfach zu bestimmen, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind. Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle. Die Federal Aviation Administration stellt auch vorläufige Unfall- und Vorfallberichte, zu denen auch der Hersteller des betroffenen Flugzeugs gehört, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite Aviation Safety Information Analysis and Sharing zur Verfügung.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Flugzeugsicherheit bewertet, indem sie Unfälle basierend auf dem Flugzeugmodell aufschlüsselt. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug irreparabel zerstört wird. Es gibt einige zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Riesen Airbus A380. Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten bei Rumpfverlusten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, die Tatsache zu berücksichtigen, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger existieren als andere. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate an Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abflüge - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge im Einsatz sind. Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat die niedrigste Rate bei 0,11. Die Boeing 737 MAX-Linie, die seit 2017 existiert, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Raten pro Million Abflüge sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger Zeit hatten, einen Unfallrekord zu sammeln als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, die von Geräten bis hin zu menschlichen Fehlern reichen. Während es einfach genug ist, zu bestimmen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus Sicherheitssicht bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfalldaten zu vergleichen. Laut einem von der Regierung zitierten Bericht gibt es "derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsunterlagen unterstützen würden".
Während es zu einem bestimmten Zeitpunkt häufig signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsaufzeichnungen der Fluggesellschaften gibt, ist dies laut der FAA hauptsächlich auf die "seltenenfalls aber katastrophale Natur eines Flugunfalls" zurückzuführen, und diese scheinbaren Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sind im Laufe der Zeit ausgeglichen. Die FAA lehnte einen Antrag auf Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall, an dem Betta Edu, die Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, gab es Forderungen nach ihrer Entlassung aus dem Amt inmitten von Vorwürfen der Missbrauch eines N585 Millionen Palliativfonds. Die Ministerin hat nach der Aufdeckung eines durchgesickerten Memos, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Generalbuchhalter (AG) der Föderation, angewiesen hatte, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen, erhebliche öffentliche Gegenreaktionen erlebt.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 wies Edu den Generalanwalt an, die Gelder vom Konto des Nationalen Sozialinvestitionsbüros auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu zu überweisen, der Buchhalterin eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung mit dem Titel "Zuschüsse für gefährdete Gruppen", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienberater, dass die Tat im Rahmen des nigerianischen öffentlichen Dienstes legal ist. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Finanzvorschriften 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption in staatlichen Geschäften ausdrücklich verbieten. Darüber hinaus heißt es in Kapitel 7 Abschnitt 713 der nigerianischen Finanzordnung 2009 ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto eingezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto eingezahlt werden". "Jeder Beamte, der öffentliche Gelder auf ein privates Konto einzahlt, gilt als betrügerisch".
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Fragen in dieser Angelegenheit. Erstens ist ihr Dienst relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, engagierte sich in Aktivitäten, die illegal erschienen. Es könnte ein Spiegelbild dessen sein, wie sie im Dienst tätig sind. Die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten verstößt jedoch gegen die Regeln für öffentliche Aufträge. Er fügte hinzu, dass, wenn sie keinen gültigen Grund für eine solche Genehmigung liefern kann, dies nicht unbedingt betrügerische Absichten beinhaltet, aber es ist dennoch falsch und es fehlt an Sicherheit.
In einem Twitter-Post äußerte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen sei, ein persönliches Konto zu verwenden.
Die politische Analystin und Entwicklungs- und Managementberaterin, Barrister Iyabo Awokoya, äußerte auf ihrem Twitter-Account ein vergleichbares Gefühl für den suspendierten Minister. Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler begangen hätte, der von einer eifrigen Entschlossenheit getrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Auf der Grundlage dieser Expertenargumente kann abgeleitet werden, dass es zwischen der Bundesregierung und anderen staatlichen Parastaten eine Diskrepanz in den Finanzgesetzen gibt. Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
Celeste ist mein Lieblings- "kleines gutes Freeware-Spiel zum großen aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruptionsbogen, denn im Original ist das Doppel-Dash ein kontextloses Powerup in einer Schatzkiste und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Generell gefällt mir das Zusammenspiel der beiden Spiele. Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass man "zum guten Teil springen" kann, sie können sofort faszinierender und befriedigender sein. Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht durchdringen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste, dem kommerziellen Spiel, ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau, der es viel härter ausbrechen lässt. Celeste ist so stolz auf sein kleines Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, das Power-Up, die Flagge an der Spitze wirft. Sie können das Original-Spiel direkt vom Titelbildschirm aus spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte. Als jemand, der sowohl Kurzform als auch Langform liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die Verbindung auf diese Weise offen zu sehen.
Es gibt eine andere mittlere Version, die zwischen den beiden hätte existieren können, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten. Ich denke, das wäre meine Lieblingsinkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, ist der Haupt-Single-Player-Bogen des kommerziellen Spiels letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebteste Plattform-Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul. Hire mich jetzt, ich trinke all dein Bier.
Nicht so faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit. Zeit. Rosmarin und Thymian
Ja, Bruder, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen. Aber du solltest es tun. Das Bier trinkt sich selbst
Ich habe das ganze Bier getrunken, habe aber immer noch keinen Job. WTF. Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
Tbf, das Bier ist fantastisch
ist war
hehehe muss Moar Bier finden
Ps mieten mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich kann mich nicht mehr erinnern, was ich tun kann.
Jakob Nielsen's All-In auf KI schmilzt mein Gehirn.
Von seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist Wahnvorstellung
@user14 @user13 das eliminierende Handwerks-Bit ist unglaublich ekelhaft, aber ich kann nicht über die "Unterhaltung nur für mich" Fetisch kommen.
Es ist sinnvoll, dass die Rache der Besprechungsstörungen sich von allen Kreativitäten entwickelt hat, und es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich habe das Gefühl, dass "geteilte Erfahrung" ein entscheidender Faktor für Unterhaltung ist. Entweder mit einem Publikum oder mit einem Entertainer. Wenn du deine eigene Unterhaltung machst, nur für dich, spielst du nur mit dir selbst
@user13 persönlich denke ich im Grunde, dass gemeinsame Erfahrungen für alles, was wir tun, essentiell sind, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, natürlich nicht 100%)
@user14 Ja, auch einsame Mittel sind in der Regel für gemeinsame Zwecke.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen zu sein
Dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-user-auch betroffen
Es scheint, als ob sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich nicht ganz sinnvoll ist
Mein Heim-Internet ist auch über AT & T und das ist gut, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so klug, den gleichen Anbieter für Internet und Telefondienst zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten über einen Ausfall berichten
Nach einigen Stunden ist jede Nachrichtenagentur die Überschrift der Geschichte, und doch behauptet die AT & T-Statusseite immer noch, dass es keinen Ausfall gibt. Langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat. Wenn ein Unternehmen beauftragt wird, 5 9s oder so etwas zu liefern, können sie sich aus der Ausfallzeit befreien, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern). Das Aktualisieren ihrer statischen Statusseite wäre ein Eingeständnis der Schuld? Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich Vollnarkose brauchte. Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einem Zustand gab, mit dem ich geboren wurde, der nach Kindern symptomatisch wurde (Chiari-Malformation). Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein wenig, wenn ich medizinische Shows sehe, besonders mit einem Neurochirurgen 😂. Die Krankenhaus-Playlist steht schon lange auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich. #kdrama
Mein Chirurg ist sehr nachdenklich. Er rief am Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team sich um mich kümmerte, als ich aus der Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war. Ich meine plus die Operation. Aber immer noch so verwirrend. Eines der beängstigendsten Dinge, die ich je getan habe und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich hatte meine Periode, aber ich sollte mich ausziehen. Also lassen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen. Aber sie ziehen dich vollständig im OP aus und drapieren dich. Irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte. Abgesehen von der Geburt, bei der ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine so private Pflegestelle für mich erledigt. Das war auch mein einziger Aufenthalt in der Intensivstation. Die Intensivstation war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation erforderte viel Ruhe, also sah ich die Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy. McDreamy war Neurochirurg. Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert wurde, nur für den Fall, dass ich erraten könnte, was mit mir passiert ist. Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey's gesehen habe. Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, die uns helfen, Sinn für unser Leben zu machen.
@user32 Ich konnte dank Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 Wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, die in der Lage war, Verbindungen zu Künstlern aufzubauen, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen während eines goldenen Zeitalters der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um die Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne Grund, das Podest zu hinterfragen, auf das wir sie gestellt haben, wurden diese parasozialen Beziehungen zu wichtigen Bausteinen, die unser Leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und kamen jeden Donnerstag zusammen, um es zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit dem Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen lassen und jeder in seinem eigenen Tempo schaut, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Warnungen" vorstellt oder die Diskussion in bestimmten Silos hält.
Wir sehnen uns unbewusst danach, die universelle Gemeinschaft zu erschließen, die alles umgibt.
Das ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman anschauen, die endlose einzeilige Referenzen in einer Meme-ähnlichen Weise liefern.
Wir haben diese Referenzen hin und her zueinander mit der Annahme, dass die meisten Leute es bekommen würden.
Heutzutage können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat, selbst wenn etwas in großem Umfang viral wird.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Fanatiker ist.
Wir sind gezwungen, mit Nostalgie zu kämpfen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, zu diesen Positionen von Reichtum und Macht zu gelangen, ohne auf andere zu treten.
In Abwesenheit eines kollektiven Bewusstseins um die Medien herum entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen die Menschen immer noch auf die Podestelle, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir befinden uns in einer Zeit des Wandels und ich bin gespannt, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten Standard sein.
@user12 @user11 Einbeziehung und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren.
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen. Entschuldigung, hätte klarstellen sollen haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren. Drei Mal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuholen und stattdessen zu zerschlagen. ♀️
Machen Sie das viermal
Ich habe einen beeindruckenden Sommersault gemacht und mein Floß in einem einzigen Zug zertrümmert
Ich drängte mich mit einem riesigen Baseball in die Spalte
Ich habe mich mit meinem eigenen Boomerang umgebracht.
Ich hasse Lava #firetemple
Auch vom Schlamm zu langweilen #watertemple
Zurück zu diesem Thema. Ich hasse Königin Gidbo
Ich habe gerade das Upgrade entdeckt, wo Sie sehen können, wo Sie waren.
Nach 4 Monaten dieses Spiels.
Ich habe das definitiv falsch gemacht.
Facepalmed direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe. Schließlich besiegte er Königin Gidbo.
Die nächsten Kämpfe klingen nach harter Arbeit. Ich möchte nur herumlaufen und gelegentlich Pilze pflücken.
Mondlandungszeit (ca. eine Stunde) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist ungefähr so groß wie eine alte britische Telefonzelle...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landungssystem einfügen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Kommunikation...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und senden"
Sehr Nischenproblem, aber es ist heutzutage irgendwie scheiße, dass du, wenn du daran interessiert bist, kleine Roboterfiguren zu bauen / anzupassen, etwas bauen musst, das für Krieg und Töten von Dingen gemacht ist
Wie in den 00er Jahren hatten Sie Bionicles, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und so weiter waren, aber wie vorher und seitdem waren es nur Dinge wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die kostenlos in den begleitenden Medien gezeigt wurde
Und sicher, diese anderen Quellen sind sich bewusst, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Zahlen und Merchandise. Also, was machen wir?
Ich stelle mir vor, dass die Antwort darin besteht, das Design von seiner fiktiven Absicht zu trennen, das tun die Leute mit Panzern und Jets aus der realen Welt, aber mein Gehirn hat eine schwierige Zeit.
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jeder Satz wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Waffe!"
Dies ist wahrscheinlich nicht zuletzt auf Spielzeuge zurückzuführen, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine lange Geschichte haben, auf irgendeiner Form von Gewalt basiert zu sein, wie die GI Joe's und die Traansformers.
@user24 freut sich darauf, Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie zu sehen ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo eins, sobald ich einige Fähigkeiten in
Ein vokaler Anarchist, der seine Identität verbergen will und seine DNA an eine Biotechnologie-Firma gibt, um meinen "Ancestry" zu drucken. Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen. Ohne sich zu sehr in ihr Geschäft einzulassen, hat sie Grund zu zweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind. In meinem Fall ist es, um sie zu unterstützen und die Auswirkungen der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familiendaten.
Vielleicht der seltsame Betrüger in meiner Familie, aber wenn man bedenkt, dass meine Wurzeln weitgehend gebrochen sind, waren alle Affären wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Meine Großmutter hat ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen Großonkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat. Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet. Sorry, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen sein.
Die Ergebnisse sind in und, Drumroll, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte. 89,9% Briten und Iren, wobei sich der größte Teil auf die schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall konzentrierte. Es zeigt nicht viel breton tho, also sind sie entweder so nah an cornish, dass sie nicht so anders in mir zeigen oder meine bretonische familie war nicht ursprünglich von dort.
Da ich 40 Jahre alt war, gab es die störende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste. Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Scheiß auf König Ludwig den 14., einer deiner Nachkommen ist Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in das schottische und irische Zeug lehnen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich nur herumlege.
Ich nehme meinen Sourdough Starter aus der Kryogenen Stase* und gehe zurück zum Backen.
* Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend, solche einfachen Zutaten in etwas so reiches und komplexes zu verwandeln. Wie bei einer Geburt.
@user43 das ist ein bodacious aussehender Brot Sie dort geboren haben. beeindruckend!
@user44
Ich versuche, mich dazu zu bringen, mehr zu tun. Aber das Leernest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte es zu kochen und zu backen.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen. - Das ist nicht wahr.
Aber du kannst sicher Leute einladen, die dir helfen, dieses schöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, oder?
@user44
Ich werde meine Bäcke weiterhin an meine schönen Masto-Peeps posten, während sie es verschlingen.
Dieser Song beschreibt meine Situation...
Die Veröffentlichung von "WxsYTK8l_Gk"
@user43 sollte das nicht "Ich kann keinen Starter bekommen" sein? Ich bin ein Mann.
@user44
Gleichgewicht in der Wissenschaft ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten. 👍
Mehr zu veröffentlichen bringt nicht immer bessere Ergebnisse. Es ist wichtig, sich auf die Erholung zu konzentrieren, wenn man sich bemüht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind einige Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns. 👍
Als Wissenschaftler nutzen wir am häufigsten die analytische Seite unseres Gehirns. Aber wenn ich sowohl die kreative (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytische Seite meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als hätte ich meine geistige Kapazität erhöht, was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist. 💪
Bewegung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein oder besser aussehen wollen. Es fördert auch die Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - alles ist miteinander verbunden. Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubt, sich zu entspannen. 👍
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - einen guten Film oder ein Buch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliches Training. Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun. Hier ist kein Platz für Schuldgefühle!
Das sind Taktiken, die mir helfen, mich aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere. Was tun Sie, um sich für die Wissenschaft zu begeistern und Burnout zu vermeiden? 🤔
#Akademie #Wissenschaft #phdlife #typisch
Also, mein Leben ist jetzt irgendwie scheiße.
Und deshalb
Das ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und zerriss alles, und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzusetzen.
Blech. Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Scheiß! Der Tyvek-Anzug... super guter Ruf. Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all der Müll, der auf mir war.
Also schätze ich, als nächstes ist es, eine Linie an der Decke zu markieren und diese nach unten zu ziehen und dann die neue so schnell wie möglich hochzulegen.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Glasfaserisolierung kommt überall! Tolle Idee, mit einem Maleranzug, muss ich mich daran erinnern!
Benutzer 17
Mädchen, hol dir einen.
Ich denke, es waren 18 Dollar, aber wenn man sich ansieht, was überall auf mir stecken könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemgerät... benutze es. Wirklich.
Ich habe das Siegel ein paar Mal gebrochen, als ich mein Gesicht bewegte, denke ich, und meine Nase begann vor dem zu laufen, was zum Teufel da oben herum schwimmt.
@user16
Ich bin ein starker Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad abgerundet, der absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte retten Sie mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer Oh Gott, Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es noch nie in allen HS-Trig-Lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrad für GPS-Koordinaten die meiste Zeit habe ich gefunden
Sally Rooney diskutierte früher, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, dass sie all diese hervorragenden Fähigkeiten in dieser Woche in einem Dienst an einem größeren sozialen Punkt eingesetzt hat.
PS - Ich hoffe, wir sind über den Punkt hinaus, sich dafür zu entschuldigen, ihre Romane zu mögen oder sie als durchschnittlich zu verteidigen.
Es sind also nicht die Bücher, die ich mir selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv unverschämt ist. Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche führen, sich ihrer politischen Rolle bewusst sind und dennoch ihre emotionalen Bedürfnisse ignorieren. Ein Teil des Erwachsenwerdens.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neueste Essay
HTTPS://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich bin gerade auf ihren Aufsatz gestoßen, der vor einiger Zeit über ihre Debattentage geschrieben wurde, und lassen Sie mich sagen, er hat klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast empfinde, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" angesehen wird.
Die Veröffentlichung von "Even-if-you-beat-me"
Vielleicht ist ein Fischauge-Objektiv ein bisschen übertrieben für eine Nistbox.
Du lebst und lernst.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber posten, wenn ich den zweiten installiere, den ich gebaut habe.
Angenommen, die Vögel haben 2015 eine bessere Internetverbindung als ich.
Oder zumindest ist das der Plan.
Die Schachtel, die bereits ein Nest hat, leckt das WLAN im Haus ab.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu gehen.
Ok, also habe ich tagsüber die neue Nistbox aufgehängt. So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückdrehen. "Was ist da eigentlich drin?" Ich höre niemand fragen.
Oben befindet sich eines dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fisheye-Objektivkamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand der Nistbox. Ich habe es so gekauft und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da im Garten kein Strom vorhanden ist, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite der Nistbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von etwa 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature. Auf diese Weise erhalten die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einrichtung wäre. Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht geschnitten.
Aber die neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist beinahe ein Fehler, denn ich wollte einen TP-Link cpe210 auf dem Dach montieren und ihn nach unten in den Garten zeigen lassen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nistboxen einrichten. Besonders in Gebieten, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Aus Gründen, über die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline. Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hat es die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht aufgeladen.
Vielleicht konnte es sich in weniger als einem halben Tag nicht vollständig aufladen.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie. Dies könnte ich in einer zukünftigen Überarbeitung hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wären schön.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf dem Papier in der Lage ist, das Ding über Nacht zu betreiben.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist übertrieben.
Aber ich suche bereits nach Teilen bei Digikey, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte PCB für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder auch nicht. Wir werden sehen.
Und es ist immer noch offline.
Sehr gut.
Nach den richtigen Solarzellen auf dem Haus ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten auf.
Geben wir ihm noch ein oder zwei Stunden, um zu sehen, was er tut.
Immer noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellte sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich benutzte, um das Batterieladegerät anzuschließen, 5V und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht hatte.
Ich habe die Leads getauscht und jetzt habe ich eine Ladeleuchte.
Die ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten.
Eine Stunde später ist es noch offline.
Es sieht so aus, als würde es neu starten und Tasmotas Reset-Funktion auslösen.
Ich schätze, das Panel ist ein Arschloch. Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schau, was ich in meiner Werkstatt gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel. Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise durch einen Baum behindert), dass sie auf praktisch nichts sinkt, sobald ich sie belastet habe.
Also ich denke, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon kaufte ich das Panel im Jahr 2021 und es sollte 12V bei maximal 1,2A ausgeben.
Entweder stimmt etwas nicht mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Auflistung geändert und die, die ich habe, ist ausgelaugt.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, sieh mal: Das Ding ist vor etwa einer halben Minute wieder online gegangen.
Vielleicht hat das Panel die Batterie gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen. Das dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden.
Raten Sie mal: Heute ist es bewölkt. Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel genügend Saft erzeugen kann, um etwas zu erreichen.
Lass uns warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber lasst uns warten und sehen.
Funfact: Ich benutze die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob sie online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Rundreisezeit beträgt 102 ms. Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Aufkleber.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
Aber ich wollte ein paar in Finsbury Park platzieren, damit du sie finden kannst, wenn du einen willst, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
In Kürze eine Alternative finden...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn du zuerst da bist, nimm sie nicht alle und lass einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermute ich, dass das Personal sie finden wird.
Ein paar zusätzliche Aufkleber hatte ich auch auf mir
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie bei mir. Die einzigen bevorstehenden Ereignisse in meinem Kalender sind derzeit:
@user49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich zufällig ausfindig machst, kannst du gerne Hallo sagen!
Manchmal habe ich Aufkleber auf mir.
(Obwohl Sie erwähnen, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst frage ich mich, wer Sie sind und woher ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind jeweils etwa 50p. Sie kosten wieder das gleiche, um zu posten. Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu versenden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich hatte eine kaum genutzte Merchandise-Website für mehrere Jahre:D
Ein weiterer wurde gefunden!
@user50 Im Spiegeluniversum gefunden?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbdrehung zum Tor. #DCU #MLS #MastodonFC
Es ist wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist. #DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein. Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen. #DCU #MLS #mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs gibt, die #DCU hätte haben sollen und keine bekommen. Die Lösung ist für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht. Was für ein schrecklicher Verlust von Klich. Kann nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt. #DCU #MLS #mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch. Offensichtlich hat der amtierende Hamstrung sie, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel der Mannschaft, die es nicht verdient hat zu gewinnen. #DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird. Sie hatten einen guten Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen im Laufe des Spiels völlig aus. #MLS #mastodonfc
@user7 wer einen Scheiß gibt, geht Badgers Women's Hockey! Hahaha
@user8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach ein paar Besuche am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich sollte besser ein paar Motorräder reparieren, sonst!
Verdammt, dieser rostige K1100! Gibt es eine einzige Schraube, die nicht ergriffen hat?!
Endlich ist die Batterie aus. Es ist gelungen, es auszuschalten, ohne die letzte Schraube zu entfernen, aber diese Schraube muss behandelt werden. Morgen Morgen ist die Aufgabe.
Fast da. Neues ist an Ort und Stelle, brauchen nur ein schwarzes Isolierband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Nicht eins, sondern drei!
Erfolg! Das Letzte, was noch übrig ist, ist, den Sitz zurückzuschrauben.
Ich habe meine Augen überprüft, weil es hier einen guten Deal gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich habe ein neues Set von Rahmen, diese roten, die ich wirklich mag.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht allzu besorgniserregend. Aber ich brauche auch Varifocals. Also haben die Objektive eine Kombination davon. Nicht die volle auf varifocals, sondern etwas dazwischen und "normal" Brille (keine Ahnung der Terminologie in Englisch).
Während mir das gesagt wurde, entschied ich mich, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag die beiden Brillen, die du gepostet hast, diese sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-violetten und einem rosa lila Paar. Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich habe normalerweise mindestens zwei Paare bei mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht für diesen Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger an einem Geburtstag.
@user36 das zweite Paar ist wirklich nett! Ich liebe es, Brillen zu kaufen...Ich werfe sie nie weg, aber irgendwie finde ich keine der anderen?! Meine sind momentan regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn du ein Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbständiger, introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es das. Die Mehrheit der Online-Ressourcen und Coaches sagt Ihnen, dass Sie mit großer (und böser) Technologie mit extrovertierten Techniken arbeiten sollen. Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit. Holen Sie sich einen blauen Tick für diesen Service, stehen Sie 24/7 zur Verfügung, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort. Video, Video, Video.
1 / 3
Es ist ein Übergangsjahr für mich.
Ich will Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern. Oder Trainer, die ihre einzige extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden. Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen langjährigen Glauben kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünsche mir Glück!
Die ersten Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und verlagere mein Geschäft in den nächsten Wochen.
Ich habe meinen MX auf Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
@user2
Auch als Fotograf freue ich mich sehr, deinen Thread zu lesen! Es ist geistig nicht einfach, von kommerziellen sozialen Medien abzulassen, das weiß ich. Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien.
@user3 @user2
Ich muss das alles lesen - gut gemacht!
Ich werde in einer ähnlichen Situation sein. Ich werde eine neue website benötigen und eine liste der zugänglichkeits- und datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (also keine google analytics, etc.) und untersuchen, wie man mit signal-standard für videoanrufe macht; es wird eine menge kundenerziehung bedeuten. - aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun! Und ich teile gerne meine Erkenntnisse mit Ihnen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5. Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Open Source. Ich werde vor der nächsten Erneuerung einen meiner Standorte wechseln.
Signal: Schauen Sie sich Cal.com an. Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationen zur Planung von Videoanrufen mit Element Call, JITSI usw. Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen. E2EE, dezentralisiert, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, danke *so* sehr!! Ich schätze das wirklich!! 🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei, sich zu melden, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stoßen. Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@user2
Sicher werde ich! Für den Moment benutze ich Nextcloud, für Familien oder Profis ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich noch einen Job und bin wfh, während ich Too Hot to Handle bearbeite.
Wenn ich die Akte öffnen kann. (Fuck One Drive)
*Hacker-Stimme* Ich bin dabei.
Und dann fängt er an, Super Loud zu bohren. Ja, ja.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf maximal zu bringen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, selbst wenn er kein Anti-Masker wäre. Und ich muss mich wirklich schützen??
Ich will wirklich wieder ins Bett, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der positiven Seite ist Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel fünf ist lang, aber so verdammt angstig. Yisssss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipsis Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dabei. Die meiste natürliche Sprache wird unterbrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Der Bodenreparator macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging nach draußen, um etwas zu schneiden. Also schlich ich einen Höhepunkt auf Fortschritt. Es ist noch ein langer Weg zu gehen.
Sieben Seiten in Kapitel fünf. Immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich guter Form - meistens Schreibänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz. Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einer Tasse tun und der Typ macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er hat gerade wieder angefangen zu saugen. Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Der Küchenbodenfixer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für die ganze Etage gemacht, aber die Landbewohner billigten und bezahlten nur das Stück an der Tür, wo die Integrität weg ist. Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus ist belüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Tasse im Garten genieße!
Das Beste an Hugging Faces "The Stack" ist, dass die meisten Repos, die es für mich auflistet, private Repos sind und immer waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde einzureichen
Tatsächlich, jetzt, wo ich mehrere dieser Repos überprüfe, wurden sie gelöscht...
Wie...
Entweder gab es ein Zeitfenster, in dem ich diese öffentlich gemacht hatte, oder etwas anderes passiert. Nicht alle meine privaten Repos sind da drin.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war.
Ich bin gerade auf ein Gesichtserkennungssystem gestoßen, als ich von Houstons IAH aus in einen Intl-Flug stieg. Offensichtlich ist es für einige Zoll-bezogene Sache??
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also ließ ich sie pausieren und "manuell an Bord"
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich nach oben ging und explizit fragte.
@user18 gegen was überprüft es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum- oder Passbild ist. Ich hätte genauer aufpassen sollen.
Es ist mein erster Zahnarztbesuch: Vorbereiten heute, dann in zwei Wochen. Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns jetzt besser, wir haben ein paar Tassen Tee getrunken. Zurück in zwei Wochen, um den Job zu beenden.
Oder auch nicht.
Der Zahnarzt war mit der Passform der Krone nicht zufrieden, selbst nachdem er sie eingelegt hatte. So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder da. Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt. Alle begrüßen King Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufbringen.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stecken.
@user34 Ich finde das unwiderstehlich nach Zahnarztarbeit, es dauert Tage, bis die Zunge aufhört zu stecken.
Ja, das habe ich heute geflogen.
Erste Beschwerde: Wir brauchen süße Logbücher. Schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es ist heute passiert... Ich habe heute ein Flugzeug geflogen. Ich verarbeite das immer noch.
Daten von Flightaware.
Ich werde versuchen, am kommenden Samstag wieder rauszukommen. Das Wetter sieht jetzt nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen dabei zeigen sich bereits. Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, wegen der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten eine medizinische Genehmigung zu erhalten.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und viel zusätzliche Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur ein weiteres Problem zu lösen, und es * scheint * bisher lösbar zu sein. Nur auf Kosten von Zeit und $$.
Für den Fall, dass Sie an der Herausforderung interessiert sind, vor der ich stehe.
Die FAA ist kein Fan von ADHS. Sie werden definitiv kein medizinisches Zertifikat erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
Die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung der Veröffentlichung des Berichts über die Veröffentlichung
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Schwanznummer für ein Flugzeug zu haben, wissen Sie, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, die _ ist, was auch immer endgültige alphabetische Zeichen verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol. Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein. Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen in der Allgemeinen Luftfahrt 😜
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, sehr konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die YouTube beschlossen hat, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, fliege ich am Samstag wieder.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Guten Samstagmorgen. Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell. Ich habe 2,3 Stunden.
#TeaganAir
Wenn Sie mich bitten würden, zu beschreiben, wie es ist, ein kleines Flugzeug zu fliegen, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft
Auf dem Boden geht es sehr schnell. Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden daher Motorrad / ATV.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit den Füßen auf dem Boden, nicht mit dem Steuerjoch. Ruderpedale und Bremsen. Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwebend und fühlt sich an wie in einem Boot auf dem Wasser. Du hast die Kontrolle, aber manchmal schlägt dich eine Welle ein wenig um, also musst du deine Seebeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiterer Zufallstipp:
Fliegen ist physisch. Heute habe ich Schmerzen im Rücken und in den Beinen, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht so, als würde man am Sonntag im Auto fahren. Es ist näher an einem Sport als an einer Kreuzfahrt.
Glücklicher Samstag Lieblinge. Willkommen auf 4000ft.
Morgen geht es wieder hoch und wir machen Stände und langsamen Flug.
Heute ist ein schöner Tag, aber super lustig. Wir machten langsame Flüge und Stände. An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16 Meilen pro Stunde mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig neblig in der Höhe, aber trotzdem schön.
FlightAware Datenspur.
#TeaganAir #Pilot #Fliegen #pa28 #PilotTraining
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen. Ich habe heute ein zweistündiges Nickerchen gemacht, weil ich körperlich müde bin. Ich habe auch Schmerzen, besonders meine Beine. Heute gibt es viele richtige Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, der budgetfreundliche wird tun ($699)
Aufsichtsbehörde: HRC, HRC
Ground School auf einen guten Start
Jauch
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage.
Sie sagen gerne "Vielleicht nicht wiederherstellbar", um zu sagen: "Dieser Scheiß wird dich töten".
#spins #stalls #Pilottraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das war nur 2 Fragen, aber ich nehme es an :)
Ich bin etwa auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#Pilottraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck ja, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe meinen Thread aufgestockt, also sollte das hier Teil des Mega-Threads sein.
Die Veröffentlichung der Daten erfolgt auf der Website www.infosec.exchange.com.
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntag Cont:
Die VFR-Karte für die Reise
Happy Saturday Lieben!
Letzte Woche hat das Wetter nicht zusammengearbeitet, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe und 1 Rundgang.
Ich kann mich nicht darüber beschweren ^_^
#TeaganAir #Pilottraining #Flugschule #Stalls #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Lieben und sanften Lieben,
Es war ein geschäftiges Wochenende.
🏻 Aktuelle Nachrichten:
Teagan hat heute ein Flugzeug alleine gelandet!
Die Bilder sind von Samstag, endete mit einem platten Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #Flugtraining #Fliegen #Pilottraining #Flugschule #PA28
Der schmutzige Reifen und das Nerd-Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
Es scheint, dass das Lernen von CSS einfacher wäre
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu reden, aber diese tailwind-komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht das standard-tailwind-setup ist, ist lustig für mich.
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? CSS und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder so.
Die Witze schreiben sich selbst
"Erhalten Sie einfache, semantische Klassen einfach mit diesen beiden Bibliotheken und einem Build-Tool"
"brb nur aktualisieren die Polsterung auf Absätze Chef"
@user47 nein nein
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre eine süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe in diesem Monat 100.000 Meter geschoben und sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten? 🤔 #Peloton
👍
Ja, für die Million. Sie wissen, es ist ein echtes Ziel, wenn es eine Tabelle gibt, um es zu verfolgen. Noch ein Monat und ich bin noch vor dem Zeitplan. #Reiten #Peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor dem Tempo!
@user20 also rudern Sie jeden Tag mindestens 2,8km? Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich reihe nur an Wochentagen, so dass ich bis jetzt durchschnittlich etwas mehr als 5K / Wochentag habe. Ich breche es auf verschiedene Weise auf. Auf einer ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie verdammt riesig lol
Ich weiß, was das bedeutet...
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lasst uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
👉
LLG $sqqq
Ich will nicht.
Wettervorhersage!!
Komm schon, Nok, 3,74 Dollar.
-10 Jahre
wenn in auf $ big 4.25-.35
Ich werde mehr bekommen lol
Ja, ja!
$sqqq Komm schon. Meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Musk, der Geld verliert. $tslq
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich eine große tasche davon hatte lol
Die Veröffentlichung von "Issmmbeatenyet.com"
Anscheinend gibt es nur zwei Level, die im ursprünglichen Super Mario Maker nicht gelöscht wurden lol
Edit: ist jetzt auf 1. Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim schlagen wird. Das ist ein lächerliches Niveau.
Abschließende Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Tool-unterstützter Upload, den damals niemand für möglich hielt, aber anscheinend war es das! Aber die Leute bestanden immer noch und es wurde am Ende geschlagen!
Ich habe einige klare Versuche beobachtet und wie... als Person, die eine Menge ziemlich harter Mario-Sachen gespielt hat, alles andere beiseite, Trimming the Herbs (das letzte Level links) sieht seelenzerreißend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr zählt und sie den Sieg erklärt haben. Ein bisschen antiklimatisch, aber GG für die Leute, die alles zu diesem Punkt gebracht haben!
Rip Super Mario Maker 1
Die Veröffentlichung von "Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483"
Die Veröffentlichung erfolgt über das Internet.
Und direkt unter dem Draht schlug eigentlich jemand Trimming the Herbs! Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Okay, lass uns gehen!
Knoblauch geht es gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel schlanker)
Die diesjährige Samenordnung
Pflüget meine Felt
Tomaten sprießen alle. Ich war nervös, sie würden langbeinig werden, also kaufte ich ein $50 Satz lang wachsende Lichter, aber ich schätze, ich mache das Terry Prachet-Stiefel-Ding, wo ich nur für ein echtes wachsendes Licht statt billiger Alternativen hätte springen sollen
Ich liebe es zu sehen!
Ich habe den Kaninchenzaun fertiggestellt. Es ist 6 Zoll unter der Erde gesunken Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
die besten Tomatensämlinge in größere Behälter zu bringen
Ich habe die Hälfte meines Salats und Rucolas mit einem Plastikbehälter zu Tode geholt, aber abgesehen davon machen die Sämlinge ziemlich gut!
Ich werde heute etwas pflanzen
Da sind wir - Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Ich habe den Boden, den ich letztes Jahr benutzt habe, überholt und meine Kürbisse gestartet. Es ist halb verbraucht Topfboden von einem Freund Unkraut-Operation und halb Oberboden von meinen Leuten Betten
Es ist Zeit, unser Schlafzimmer zu zerstören. Letztes Zimmer im Haus, das nichts anderes als ein schnelles Dekorieren hatte.
Entfernen Sie schreckliche elektrische Feuer und Herd. Schachtel im Schornstein, ersetzen Sie geblasenen Gips und Skim. Bauen Sie eine benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Ich habe die chaotische Bühne aus dem Weg.
Ich fand ein paar tote Vögel auf der Rückseite des Rauches; sehr ausgetrocknet:
Bereit für die nächste Woche
Ich bin zufrieden mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir noch mit dem Entwerfen begonnen haben 🙈)
Schau, was wir hinter dem Kühler gefunden haben!
Und erinnerte sich sogar daran, die süße kleine Luftauslass hinzuzufügen, um den Schornstein vor Feuchtigkeit zu halten
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht. Sollte ein bisschen sicherer sein für die Röcke, die gerne dort oben nisten.
Der Gips ist fertig. Morgen legen wir den Boden!
Kork-Unterlage ist unten, ein Toiletten-Rolle Säge-Extraktor-Zubehör für den Hoover 😂
Irgendein Boden sortiert & bereit zu gehen. Wir machen gerade eine Teepause
Boo. Langsamer Fortschritt heute aufgrund von super unangenehmen Schnitten um die Türpfeiler, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch gelegt wird). @user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt! Die Kresse auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett. Wir werden heute Nacht gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockel. Decorator kommt in einem Monat, also ist es für uns jetzt nackter Gips Chic
Schnelles Abend-DIY-Säge/Meißel aus den unteren Abschnitten der Türpfeiler, wo wir wollen, dass der Boden ordentlich darunter passt.
Die Korkunterlage im Flur ist auch unten
Wir haben gestern den Flur fertiggestellt! Dann fangen wir heute morgen um 5 Uhr an, Ding 1 von Heathrow abzuholen, dann ein Nickerchen und schließlich geradeaus zum Flur. Wird verstopfen, wenn Klebstoff heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z.B. einseitige HTML-Spezifikation). Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Streambestellung:
1. Beginn des HTML-Dokuments bis zu <body>
2. Die HTML für Abschnitt 7
3. Die HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, die Abschnitte 1 bis 6 * oben * Abschnitt 7 auf der Webseite einzufügen.
Macht das Sinn? Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verlinkte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne Dinge mit JavaScript neu implementieren zu müssen. Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verlinkte Abschnitte so schnell wie möglich darstellen. Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <Inhalt> in seine <div> injizieren.
Diedings nicht.
<div id=sec2></div>
usw.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<Inhalt für=sec1>Abschnitt 1...</Inhalt>
<Inhalt für=sec2>Abschnitt 2...</Inhalt>
usw.
Es würde nicht in Ordnung gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als wäre es in Ordnung gestreamt.
@user22 Sie können solche Dokumente ohne JS neu anordnen. Sie können den Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Abfragenummer-Suchparameter verwenden, um dem Server mitzuteilen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten. Sie haben die Wahl, die Teile neu zu ordnen:
1. Die Verwenden Sie CSS
2. Die Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja. Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt. Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming außerhalb der Ordnung ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in der Reihenfolge anordnen.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus. Ich werde es versuchen.
@user22 Oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee. Der Abschnitt 7 würde zuerst gestreamt werden, nur weil der Benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann. Wenn das möglich ist, ohne die DOM-Reihenfolge zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Reihenfolge der visuellen Reihenfolge entspricht.
Mit anderen Worten, Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge gestreamt.
@user22 @user23 Schauen Sie sich PHOOOS ohne JS an: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand bei Miniaturen
Reden Sie den Kopf!
Ich habe Kneadatit (grünes Zeug) wirklich genossen, es ist wie mit Kaugummi zu formen, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
Mehr Miniaturen
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 hat sich aufgerieben. Ich liebe sie*
@user27 hehe ty benutzer26
Okay, das nächste Video wird die Dachunternehmer wütend auf mich machen, aber es ist nicht für sie, es ist für dich. Wenn Sie die Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, dann müssen Sie sich dieses Video ansehen. Dies zeigt Ihnen, wie Sie selbst eine Abdeckung über ein vorhandenes altes Dach machen können. Und es ist sehr einfach. Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Grüße, ihr alle. Schauen Sie sich das an. Ich habe nicht einmal genug gegessen, um mir den Mund abzuwischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund speichelt. Weißt du, was ich meine? Also schau, das versuche ich zu tun. Lassen Sie mich im Kommentarbereich unten wissen, was würden Sie tun? Mit welchem Gemüse würdest du das servieren? Und vergessen Sie nicht, das ist ein budgetfreundliches Essen. Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieses großen Coupgates gießen. Ja, mein Herr.
Willkommen bei CSA in Italien. CSA ist eine alte römische Siedlung. Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben. Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist? Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben? Nein, das Pantheon ist sogar auf dem gleichen Bodenniveau wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude. Und warum ist das so? Da das Pantheon wahrscheinlich während der Römerzeit erbaut wurde, ist es auch fast kardinal ausgerichtet, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig auf dem Wasser. Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht. Nur wenige Schritte von den bekannten Touristenrouten entfernt befindet sich ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen besiedelt ist. Dieser Film erkundet ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind noch nicht bereit. Und es wird gefährlicher, weil du Greg gefeuert hast. Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich. Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen? Die Anleihe, die ich für die Versicherung auflegen musste, willst du das alles verlieren? Anstatt ein Kind zu verletzen? Ja, das stimmt. Warum? Hat dich noch nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Nullstrominstallation angesehen wurde. Sie sehen, ein Nullstrom-Kernreaktor ist in der Lage, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsrate signifikant ansteigt oder abnimmt. Diese Art der Installation ist unerlässlich, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Das ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend. Es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen. Das ist das Schöne an diesem Projekt. Okay, das ist unten, richtig. Also jetzt werde ich auf diese Weise beginnen. Ich werde einfach den Klebstoff herumlaufen und eine Seite nach der anderen machen. Also hier sind wir. Ich laufe es direkt über der Dose, dem Rand, dem Rand, dem Rand. Ich weiß. Also nehme ich das einfach und bewege es weiter.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, von einer wahren, bestimmten Riesenperson aus Japan, die in einer Militärparade geht. Das Schockierende daran ist seine tatsächliche Größe. Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß ist. So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht. Ich denke, es ist gut, dass die Leute da rausgehen und nicht einfach alles so akzeptieren, wie es ist. So wie ein Kongressabgeordneter all Ihren Stimmen auf Facebook erklärt hat, was eine seltene Konzession der Autorität ist, zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe. Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress mochten es nicht, dass ich das tat, weil ich den Leuten zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht? Wie konnten sie so riesige Steine heben? Wenn sie, wie wir schon oft behauptet haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation sind, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier in Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, damit Sie nicht müssen. Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich. In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Auswahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele und alles, was ich bisher mit der Xbox Series X erlebt habe, durchgehen. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin mir sicher, dass Marine-Dinosaurier noch existieren. Ich entschuldige mich, dass ich in Ihre Gedanken eingedrungen bin, Madame Roseau. Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land wandelten, Dinosaurier genannt. Wenn sie unter Wasser lebten, wurden sie Meeresreptilien genannt, und sie verschwanden alle. Vor sehr langer Zeit. Was ist passiert? Du wirst sehen, Julie.
Sobald das alles fertig ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch weg. Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Kutikulaöl auf. Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkend war. Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Kutikulaöl. Und das ist das Endprodukt meiner Nägel. Ich liebe sie und bin besessen. Ein paar häufig gestellte Fragen. Wie lange halten meine Nägel? Normalerweise lasse ich meine Nägel zwei Wochen lang an. Manchmal ziehe ich sie früh aus, weil ihr alle wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa. Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen und verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen treffen. Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über das Leben, den Tod und den menschlichen Zustand und lässt die Leser eine tiefgreifende Erforschung der Existenz und des Universums. Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime umgewandelt.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Innenmeeres vor etwa 85 Millionen Jahren gewesen. Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus. Der Horizont wäre Ozean gewesen, soweit Sie sehen konnten, dass sich der Seeweg Hunderte von Meilen von unserem Standort entfernt erstreckte. Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Okay, gut, whoa, whoa, whoa, halten Sie es auf einen kleinen Aufstand, würden Sie? Wann können wir uns ein größeres Auto leisten? Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können. Ich hatte mehr Platz als mein Baby. Ja, das habe ich auch noch nicht bezahlt. Tatsächlich schulde ich dem Krankenhaus noch zwei weitere Zahlungen, bevor ich dich besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt. Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir sehen werden? Vor ein paar Wochen hat Ben Affleck ein zweistündiges Interview mit Howard Stern geführt. Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und Familie, und er hatte einige Folgen davon, also hier gehen wir. Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich euch alle wissen lassen, dass ich das noch nie getan habe, aber ich werde es jetzt tun. Der Hauttrank wird mit organischen und natürlichen Zutaten handgefertigt, die die Haut tief befeuchten und beleuchten. Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie. Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar. Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Skin Potion oder Skin Potion uns und besuchen ihre Website, www.shopskin potion.
Also hatte ich über 20 Jahre lang mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht, und tourte natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden. Du warst also schon sehr jung ein Performer? Ja, das habe ich. Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen du aufgetreten bist, als du jünger warst?
Und jetzt sehen Sie, was auch immer hinter der Bühne passiert, es spielt keine Rolle, denn die Show wird weitergehen. Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass dir das Video wirklich gefällt. Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Kulissen, wie das Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und die Sachen einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen. Ich hoffe, Ihnen gefällt dieses Video und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich. Jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht ein paar Rührei. Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund. Nicht einverstanden. Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund. Wissen Sie, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden. Aber wenn diese Beziehung durch Ihre gegenseitige Abneigung gegen das, was auch immer das Ding ist, konzipiert wurde, was soll diese Beziehung davon abhalten, sich aufzulösen oder feindlich zu werden, nachdem das Ding behandelt wurde. Wie das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das. Aber ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also bin ich nicht einverstanden.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft. Sie wurden von der Organisation Help Congo aufgenommen und wuchsen mit etwa 30 anderen Waisenkindern auf den Inseln in Halbgefangenschaft auf. Eine nach der anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt. Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medium vertrauen, das über die Nachrichten fair oder genau berichtet. Ich denke, dass die Mainstream-Medien einen gewissen Wert haben. Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass man ihnen überhaupt nicht vertrauen kann. Es gibt noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können. Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert. Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein. Sie erhalten eine App, die genau so aussieht. Ich könnte jetzt darauf klicken. Und das ist die Ansicht, die Sie sofort hier sehen werden. Also werde ich ein paar Dinge mit dem Labor besprechen. Eine Sache zu beachten ist, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind. Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammelst du in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehst zum Ziel. Und du musst es tun, bevor dir die Luft ausgeht oder etwas trifft. Was genau? Unkraut! Du kannst sterben, wenn du Gras berührst. Das klingt wie die Hälfte meiner Fanbase. Und hast du bemerkt, dass ich an einem Gras starb, das auf einer völlig anderen Plattform lag? Ich ging einfach durch die Plattform und schlug dann das Gras. Das ist gutes Spieldesign, Mann. Und dann ist da ein Arschloch, der weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken. Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Du weinst auch, wenn es dir passiert ist. Das ist doch so! Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob. Hallo Marion, wie geht es dir? Es geht mir sehr gut. Warum bist du als Wachmann verkleidet? Das Management hat mich gebeten, einen neuen Bereich für Gesundheitssicherheit und einen Käuferleitfaden zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen. Oh, ich sehe. Ja, vielleicht wird es reiben. Wir haben jetzt einen Nachrichtenbereich, der sich mit den Problemen und Chancen rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno. Wir bereiten ein wenig Fugen vor. Die Teer scheinen etwa 14, 15 Jahre alt zu sein. Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, denn so wie es ist, sieht der Teer gut aus. Es geht nur in einem Bereich verloren. Wir wollen nicht die ganze Fliesenmasse spielen. Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen. Ist das eine Aufnahme?
Also kann mir mein Vater nicht zur Arbeit fahren. Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt. Also würde es bei Uber fast hundert Dollar pro Tag kosten. Ich habe Lyft nicht gesehen. Ich könnte, denke ich, das macht Sinn. Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld. Also ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das aufzustellen und zu versuchen, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war. Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage abdecken. Ich werde niesen, halt. Das Niesen war scheiße.
Wenn wir jetzt über Stars sprechen, erscheint Howard Jones als besonderer Gastsänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album. Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der dir mit deiner Musik so viel Ermutigung geboten hat. War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien? Wie ich höre, musstest du die Spur zurückziehen, weil du nicht wolltest, dass deine Stimmen die Geschichte erzählen.
Wasser. Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen. Und es füllt endlose Tiefen. Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen. Die meisten Meeresbewohner leben sozusagen in der Stadt, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du hättest nur das Gesetz über dich und bringst es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer denn je sein. Vielleicht auch. Es macht einfach keinen Sinn zu gehen. Wir haben keine Chance. Warte, Chris, was soll ich sagen. Wir alle haben eine Chance. Die Welt ist voller schöner Dinge. Nicht für uns, Swampers. Ja, Sir, für uns alle.
Hallo Psychtogoers, und willkommen zurück auf unserem Kanal. Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben. Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen. Jetzt machen wir weiter. Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan. Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit. Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die Ihnen körperlich oder geistig schaden. Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um ihn zu kontrollieren. Probleme können entstehen, wenn diese Art von Verhalten zur Gewohnheit wird. Hier sind sieben häufige Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr. Die Prinzessin von Tamara. Bequem, hoffe ich. Noch mehr Bag Rock! Solch ein furchtbarer Geist. Deine Schwester war klug, dich zu übergeben. Der Hals!
Wir müssen erkennen, daß die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten. Wir werden in Zukunft Unterschiede haben. Aber wir müssen einen Weg finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelernt werden, dass wir uns mit Problemen befassen, richtig? Und wir finden Lösungen. Das ist unsere Aufgabe. Wie bist du so früh darauf gekommen? Es war sozusagen ein seltsamer Zufall. Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen. Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext ist natürlich enorm wichtig.
Südwales Vier Stück. The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an. Wie geht es dir, Callum? Wie läuft's? Ja, alles gut. Gut für dich. Ja, ich bin sehr gut. Vielen Dank. Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, denn ich höre eure Musik ziemlich oft und seit 2023. Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das definitiv in den Charts heutzutage brauchen würde.
Also, wann hast du angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern gehabt hast? Im Grunde mehr Performance. Ich habe ein wenig geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen. Weißt du, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch zur Vermeidung von Geldbußen oder erheblichen rechtlichen Abrechnungen. Außerdem wollen Kunden Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu arbeiten. Was sind sieben Möglichkeiten, dies zu tun? Nummer eins: Gebrauchtes Öl neu raffinieren. Wirf nicht einfach dein altes Öl weg. Mit den richtigen Verfahren kann Öl ohne Qualitätsverlust auf unbestimmte Zeit vollständig neu raffiniert und wiederverwendet werden.
- Überprüfen. - Überprüfen. Rock die Schere, Schere besiegt Papier, und Papier besiegt Rock. Du hast gewonnen. Der Verlierer verliert einen Stern. Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten zurück in die Recyclingbox. Natürlich, wenn beide Spieler den gleichen Wächter wählen, ist das Spiel gleich und niemand verliert einen Stern.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw. Also, was wir heute tun werden, ist ein letzter Rundgang durch die Kabine, die wir fertiggestellt haben. Fast bis zum Ende. Dies ist der erste Raum, in den du gegangen bist, bevor du fertig bist, wir haben die Decke fertiggestellt, die Wände mit dem ganzen Blechgestein bemalt, diese kleine Grenze hier drüben, Alarmsystem eingeschaltet.
Hallo Welt PDR kommt hier mit einem brandneuen Yukon Denali 2018. Es hat eine kleine Delle hier im Hinterviertel. Ich habe es nicht super warm. Ich habe 95, das ist vielleicht etwas zu warm. Ich werde das ablehnen. Wir machen nur einen kleinen Kleber. Ich habe den Kleber heiß und fertig. Könnt ihr sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dorthin fallen lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diesen Bolzen genau an. Es hat etwas Oberflächenrost, aber es ist immer noch nützlich. Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit Zink-Finish zu spielen. Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld sparen und einen Ausflug in den Baumarkt machen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen. Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um Zinkplatte und wetterfest diese Schraube zu haben.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo". Und ich sagte, ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, als ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, ich müsse. Oh ja, da ist ein Banjo auf deiner Hand. Können wir es sehen? Da ist ein Banjo. Es ist die Art von Tattoo, die du wirklich auf dein Knie bekommen solltest, weißt du? Oder ein Banjo auf meinem Knie? Oh, Banjo auf meinem Knie? Ja, das stimmt.
Hier ist die komplette Geschichte von Danny und Sam. Bereit? Bereit. Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen. Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte hat. Komm schon, Danny, eine Geisterzone. Sie müssen es überprüfen. Weißt du was? Du hast recht.
In der Nähe wurde Basil durch einen Notruf geweckt, als sich eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Feuer über das Gebiet ausbreitete. Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung gegen 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich angesehen wurde. Es wäre nicht die Luft, sondern das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das verwendet wurde, um die Flammen zu löschen, die die Katastrophe verursachen würden. Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Seedressings im Lager vorhanden und mit dem fluoreszierenden roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Kriminalität 1.2747. Jump City ist ein Sumpf. Ich kann nicht allein Gerechtigkeit auf die Straße bringen. Ich brauche einen Begleiter, vorzugsweise mehrere Begleiter. Ich werde sie als Teamkollegen bezeichnen, um höflich zu sein, aber jeder wird ihre Begleiter kennen. Netzwerk-Apps. Willkommen, Rob Dog 747. Lasst uns ein Team zusammenstellen. Team-Montage-Modus. Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich habe den Motor eines großen Führers geteilt, den Arbeitskram serviert und Blumen sogar auf einem Felsen blühen lassen, wenn das der Wunsch des Volkes ist. Das ist mein Alpha und Omega. Diese Idee ist in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in der Lösung des Verkehrsproblems eingebettet.
Erstens, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen. Es vermischt eins zu eins mit einem Produzenten und wir vermischen es einfach, als würden wir normalerweise alles malen. Also habe ich zwei Unzen Farbe hier, also werde ich zwei Unzen Reduktionsmittel setzen. Wir fangen an. Jetzt ist es bereit, in den Darm zu stecken und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrie und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung. Was macht Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so hervorragenden Material? Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften. Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen. Seine große Festigkeit, kombiniert mit extremem Leichtgewicht und herausragendem Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Bewerbungen für einen Psychologie-Master in Harvard wurden abgelehnt, wurden aber schließlich zugelassen. Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte. 1961 erhielt Milgram einen PhD in Sozialpsychologie. Er wurde zur gleichen Zeit Assistenzprofessor an Yale.
Das habe ich nicht gesagt. Das musst du nicht. Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt hervorbringt. Der Rat hat die Entscheidung getroffen. Der Rat ist weg. Wir verbringen unser ganzes Leben. Jahrtausende, die dem Schutz des Lebens gewidmet sind.
Und es gibt nur etwas, das ihr Leute ernsthaften Sinn für alles habt. Und das möchte ich euch heute Abend vermitteln. Ich hoffe, Sie sind bereit für eine entspannende Reise durch die tiefere Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer zum Versiegeln verwenden, wird es knacken. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Ich entferne das Silizium, das einer der No-Nos zum Siliziumversiegelung ist. Aber dann hat jemand hier Teer gelegt und über das Handtuch gemalt. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Was hat das getan? Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen Mann habe ich irgendwie mehr Mitleid mit ihm als mit ihr. Es gibt nichts zu tun. Die Dors hatten einen weiteren Sink-Zauber. Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag überstehen wird. Das muss unerträglich sein. Ich habe noch nie jemanden verloren. Du kommst darüber hinweg. Es tut mir leid, Mrs. Leslie. Das ist in Ordnung, Ms. Roe. Du kommst darüber hinweg. Schließlich.
603 jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir verfolgen heute Morgen eine tragische Geschichte. Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihre Leiche in einem Graben an der Ostseite gefunden hat. Die grausame Entdeckung erfolgte Stunden nachdem ihre Eltern sie als vermisst gemeldet hatten und sagten, sie sei letzte Nacht spazieren gegangen. Tony Davis ist heute Morgen live mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der Polizeiuntersuchung geführt haben könnten. Guten Morgen, Tony.
Es ist Monate her und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe. Ich kann ihn nicht verlassen. Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen. Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich passiere, und sie sind seit dem Bombenangriff überall.
Okay, ich bin gestorben. Es war etwas Licht da, als ich schweifen wollte. Ja, das hat mich dazu gebracht, den Schuss zu verpassen. Mein Ping ist in Ordnung. Wie auch immer, ja, Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine. Genau das mag ich an diesem Gerät nicht. Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel mithalten. Also, als ich ihn fotografierte, fotografierte ich an allen falschen Stellen, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik. Okay, also gehen wir zu COD Mobile.
Was haben Sie bekommen? Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgerichtet? Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung. Sie alle. Also, wenn du all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichtsmeister aller Zeiten zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Eroberer zu übernehmen und du findest heraus, dass sie alle Gott für Vergebung haben. Wie hat dich das beeinflusst? Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich, dass Größe die Bereitschaft ist zu sterben.
Hallo alle! Wenn Sie mich nicht kennen, ich heiße Janika und ich bin eine Expertin aus Finnland, die in den Niederlanden lebt. Willkommen in diesem Vlog. Heute sind wir in der Stadt Harlem. Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen Jahren Spaß hatten. Sie haben sogar meine jüngste Operation an mein Alter gebunden. Nun, ich muss ehrlich zu dir sein. Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an. Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es wollte. Aber ich bin mir meines Alters bewusst. Wenn ich zu einem Physischen gehe, fragen sie mich nicht mehr, wie alt ich bin. Sie sind nur Carbon-Date.
Die Batterie ist gut. Jetzt können wir sehen, dass dieser IC vom PCB entfernt ist. Wir können den Zustand dieses IC sehen. Jetzt kommt diese Strecke hierher. Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen macht es dem guineischen Kugelfisch nichts aus, gesehen zu werden. Der Atlantische Eidechsenfisch kümmert sich überhaupt nicht um Verkleidungen. Es schiebt sich einfach in den Sand. Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen. Aber das täuscht nicht die Pufferfischpatrouille.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil die rostfreien Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasierer, also willst du dich nicht schneiden, während du versuchst, es zu richten. Ich benutze den Tisch oft als Dolly. Sie bieten auch Spezialausstattung oder Juwelierhammer, wie sie manchmal genannt werden. Auch Schnittwinkel. Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach meinen eigenständigen Auto-Karosseriehammer verwenden.
Heute machen wir ein schönes Vintage-Osterhandwerk. Schau weiter! Ich bin Brandy und das ist mein eigenes DIY. Herzlich willkommen! Das erste Projekt werden zwei Osterornamente sein. Ich werde mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben. Ich habe diese kleinen Dekor Eier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist sein. Die Legende besagt, dass Lalabella, als er zurückkehrte und Jerusalem unter die islamische Eroberung fiel, ein neues Zuhause für das Christentum bestellte. Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Stein geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren. Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als Jordan bekannt. Lalabella blieb vom späten 12. bis zum 13. Jahrhundert die Hauptstadt Äthiopiens.
Auf dem Mars, der halb so groß wie die Erde ist, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars. Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal größer als der Everest. Also, was in der großen Zeitspanne passiert ist, ist mehr als meine Vorstellungskraft wirklich begreifen kann. Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, wir sagen einfach Leben. Also, weißt du, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforum-Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt. Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation hinter diesem seit 10 Jahren. Wir haben also ziemlich viel Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt. Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union. Dieses Jahr, 2017, wollten wir aus vielen verschiedenen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit ihres Führers Elzakzaki und seiner Frau als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Bundesstaates Kaduna beschrieben. Die Gruppe sagt auch, dass die Entscheidung ihren Führern und Mitgliedern der Gruppe angezeigt wurde. Ich hoffe, Ihnen hat die Nachricht gefallen. Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, auf die Benachrichtigungsschaltfläche zu klicken, damit Sie über neue Neuigkeiten informiert werden.
Hey Leute, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder Ihr Produkt auszubauen, warum werben Sie nicht mit mir? Schicken Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie auf unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite Bevölkerungsgruppe zugreifen können. Werbung mit mir heute.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerenski, dem Präsidenten der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde. Herr Kransky stimmte zu, einige einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen. Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York City am 10. Oktober 1962.
Euer Ehren, mein Mandant akzeptiert die Jury in ihrer derzeitigen Form. Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend. Wir akzeptieren die Jury. Die Jury ist zufrieden. Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango aus Arizona, die Dust Devils. Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Hügeln aufging. Der Mond hing eine Weile herum und sank dann weit unter die Bereiche. Der Tag begann wie tausend andere Tage in Arizona. Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung. Ich habe international gearbeitet. Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet. Ich habe in verschiedenen Ländern und Marktsegmenten gearbeitet. Und was ich herausgefunden habe, ist, dass die Leute wirklich davon fasziniert sind. Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen ist. Also werden einige dieser Videos Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten. Weißt du, ich habe vielleicht nicht einmal in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste dort Kurse für meinen Hospitality-Abschluss machen. Also, selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich darin ausgebildet.
Du bist ein Idiot. Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen. Du hast deine Robotik und ich will einfach großartig im Weltraum sein. Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist? Ich bin nicht verrückt, weil es... In Ordnung. Ich bin verrückt. Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde.
Hallo, meine Liebe. Wie wäre es mit dem Anruf von Albany? Beschäftigt? Wir rufen den Chefbetreiber an und sagen ihr, dass sie die Linie offen halten soll. Offizielle Geschäfte. Es ist eine Frage von Leben und Tod. Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Mrs. Kennedy. Es wird dir nicht gut gehen, wenn du es nicht bist. Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe. Dirk und Grab, erzählten mir meine Drift. Er kämpfte.
Okay, diese letzte Reparatur ist die Wirbelsäulenreparatur. Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter. Es gibt noch weitere Schritte, aber wenn Sie mir folgen, können Sie es leicht tun. Also, was ich zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss. Hoffentlich kann ich dieses Etikett speichern und es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule gelegt haben. Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder ohne Etikett zu gehen. Also schneide ich diesen Teil zuerst ab und zeige dir, wie du ihn später aufräumen kannst.
Herzlich willkommen. Willkommen, alle. Ich werde nur sicherstellen, dass das alles funktioniert. Es dauert nur eine Minute. Also kam ich ein wenig früh, nur um sicher zu gehen, nur meine Hände gewaschen und bereit zu gehen. Also bin ich gerade fertig mit der Einrichtung. Ich denke, wir sind gut. Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann. Es ist einer dieser Tage. Also warte ich nur, bis die Leute weiterkommen und dann fangen wir an.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen. Das sagt sie. Ja, das stimmt. Jeder hat eine Geschichte, mein Sohn. Ich denke, das ist ihre. Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahegelegenen Zwerggalaxie. Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen. Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße. Innerhalb des Sonnensystems hatte sich die Materialzirkulation entwickelt.
Oh mein Gott, Leute, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay? Ja, ich sage dir was, was ich damit meine. Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren machten Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um zu den Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben. Aber wie haben sie überlebt? Wissenschaftler am John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden. Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden erhalten. Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenpilzen namens Mycorrhiza schließen. Diese Mykorrhiza-Stränge reifen tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen. Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise zunehmen, um die viel logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von einer anderen, moderneren Zivilisation auf der ganzen Welt gestohlen wurde. Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde, eine, die viel zu lange aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und versteckt wurde. Danke, dass du die Jungs beobachtet hast, und bis zum nächsten Mal, pass auf.
Ich werde nie ein Superheld sein. Du hast die Macht. Das Problem ist, dass du so viel hast, dass du es kontrollieren kannst. Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren. Natürlich! Wir beginnen mit dem virtuellen Training. Das sind wir super realistisch. Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lasst uns den neuen kleinen Schwächling testen.
Hallo und willkommen zu diesem Reise-Vlog. Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam. Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland. Es ist eine Stadt, die aufgrund ihrer moderneren und städtisch aussehenden Architektur Meinungen teilt. Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen. Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, so dass sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind hier bei Lone Fox immer ein Hit, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA kreiert habe. Das ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 Dollar abholen können. Und ich ging weiter und begann damit, es basierend auf den Anweisungen zu konstruieren. Du musst einfach alle Elemente zusammenschrauben. Und sobald sie alle vermasselt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste. Nun, auf dem Boden der Holzkiste, wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es mit diesen kleinen Holzschmuckgerichten oder wie kleine Holzschalen, die ich auch im Handwerksladen fand, vom Boden. Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich habe nur 6.000 diese unten. Sie könnten auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten. Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was ist los, Jungs? Zach hier mit Better in Construction. Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube. Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist. Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschindelt, wie würde ich es tun? Ich weiß alles, was ich jetzt weiß. Dies ist also ein Video, das DIYern oder neuen Schindeln helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden. Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box. Es wäre keine gute Idee für die Schurken, die Cabbonita zu stehlen, während wir drinnen warten. Wir haben kein Geld mehr! Wir müssen den Diamanten stehlen und verkaufen! Sonst müssen wir unsere Experimente mit Solar-Pap machen. Wie bekommen wir die Bots rein? Es ist alles geregelt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal für Soldaten, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben. Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich im Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an. Die Soldaten des 3. Infanterieregiments der Vereinigten Staaten, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen und setzten diese heilige Pflicht fort. Das Grab des unbekannten Soldaten wird seit 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Stadt Scotty Kilmer. Hat Ihr Auto Farbe auf ihm verblasst? Bleibt einfach dran, denn heute zeige ich euch, wie man verblasste Farbe poliert. Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polizer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Hängen Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten. Wir ziehen es vor, es mit den Handschleifmaschinen selbst zu tun, so dass beide Wege ziemlich gut funktionieren. Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifmaschinen etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus. Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Spalten mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung. Dies wird ein 100 % Feststoff-Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen. Ähnlich wie der Bericht über Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe wieder zu säen. Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, lassen Sie mich erklären. Okay, das Problem ist also, wenn man da drinnen schaut, sieht man die Holzverkleidung, da ist die alte Verkleidung, und sie summt bis zu den Schindeln dort. Und dann legte ich das darüber. Und was passiert, ist, dass sich der Schmutz dort ansammelt.
Hey Leute, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das ihr gewartet habt. Ich spreche über Spiele auf dem SUS ROG Phone 5. Nun, die ROG Phone-Serie ist bekannt für ihre Gaming-Pils, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Gaming zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997 und die Imperial Sugar Company erwirbt einen neuen Produktionsstandort in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated. Es gibt nichts wirklich Bemerkenswertes hier, es tat, was Unternehmen tun, und das ist zu erwerben, um zu expandieren. Der Standort ist seit Anfang des 20. Jahrhunderts die Heimat der Lebensmittelproduktion und -verarbeitung. Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Granulatzuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth und beendete sie 1917.
Die nächste 85 South Show. Er braucht keine Einführung. Wo mein Mann fertig ist. Wir geben ihm sowieso eine Einführung. Er ist kein Atlanta, über Mississippi. Vielleicht haben Sie ihn auf MTV gesehen. Lady, er ist gerade der Kälteste im Spiel. Dein Baby Daddy, Carlos Millers im Gebäude.
Wir lassen das einfach ein paar Minuten sitzen und rehydrieren. Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig. Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können. Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden. weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht. Oh ja. Es geht also darum, was hier vor sich geht. Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte. Die Erde erlebte ein globales Gletscherereignis, bekannt als die Schneeball-Erde. Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben. Aber wieder einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Zeit unter dem Eisschild.
Die Stadt ist die Stadt der Helden. Die Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet sind. Es ist die stärkste Energiequelle, die je bekannt war, und jetzt ist es im Stadtmuseum ausgestellt, das alle bewundern können. Und wir werden es stehlen? Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschlüpfen? Nein. So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen. Aber es gibt einen Preis. Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und Fake News sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden. Wir sehen das bei Studenten. Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 Prozent der Schüler eine genaue Nachricht im Vergleich zu einer gefälschten Nachricht identifizieren. Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren wanderte ein Monster durch die Landschaft. Während wir über eines der grausamsten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gelebt haben. Dies war das größte Tier in Nordamerika seit den Dinosauriern. Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an. Schau dir all die Zähne an. So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lasst uns das hier rutschen. Whoa, whoa, whoa, großer Junge! Du bist ein bisschen zu kräftig für diese Fahrt. Sicherheit an erster Stelle, oder? Was für ein Rip off. Ich habe es dir gesagt. Pass auf deinen Schritt auf!
Ich gehe nach Kalifornien. Du gehst nach Kalifornien. Und warum sollten Sie nach Kalifornien gehen? Die Vereinigten Staaten sagen, gut genug für Sie? A, ich finde, Sie sind Bürger, ja? Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist. Worum geht es? Ich habe gelacht, weil du so dumm bist. Du wusstest nicht einmal, dass ich einen Witz mit dir mache.
Hallo und willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie. Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von Ihnen wissen es vielleicht, andere nicht. Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert. Anstatt mich auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland zu konzentrieren, plane ich jedoch, den Umfang meiner Berichterstattung zu erweitern. Nun, ohne weitere Verzögerung, lassen Sie uns anfangen.
Ja, ich habe etwas recherchiert, um mich auf heute Abend vorzubereiten, denn wie gesagt, ich bin echt, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, nämlich dass es nicht für uns funktioniert. Das ist buchstäblich alles, was ich weiß. Das war irgendwie schön, hineinzukommen. Aber ich habe etwas recherchiert, wie ein Gesetz zu einem Gesetz wird. Also habe ich mir das Schoolhouse Rock Video angesehen. Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt! Du bist voller Überraschungen, oder? Ich erinnere mich, dass ich vor ein paar Jahren einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich gesehen habe und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das. Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit. Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam. AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show. Heute gebe ich euch ein Rezept für Thunfisch-Makkaroni-Salat. Schön und einfach. Nur ein einfaches Rezept. Hier ist eine Liste meiner Zutaten, mein Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten, und meinen Thunfisch.
Wir sind heute am Tukka Beach. Tukka Beach ist ein Resort in Sierra Leone. Ich bin hier mit meinen Cousins. Es sollte ein schöner Tag sein. Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand. Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es sieht so aus, als könnten sie eine Hochzeitsfeier sein. Alle sind verheiratet. Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung. Es sieht hier draußen wunderschön aus. Sieh dir das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und unwissend. Alle Raubvögel wurden nur als Ungeziefer betrachtet. Ich meine, sie waren alle Hühnerfalken. Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein Weißkopfadler, ein goldener Adler, ein roter zu einem Falke. Sie wurden alle erschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka beginnen, dem CEO von Emphasis. Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs. Du hast Technologie in dieser Phase gesehen, und du bist auch ein Surfer, also weißt du alles über das Ausweichen der Wellen. Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum? Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messingornament zu erstellen, ging ich einfach mit einem Mantel Reiben und Buff auf das gesamte Ornament. Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholfarbe bekommen. Also ging ich zuerst mit Ingwer hinein, habe einen Tropfen auf unser Ornament aufgetragen und einfach so gemischt. Und ich setzte diesen Prozess fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich wollte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament. Danach ging ich mit ein wenig mehr von dieser gebrannten Bernstein-Sprayfarbe auch, um das an die Oberfläche zu liefern, um es sozusagen so oxidiert aussehen zu lassen, wie wir es für die Glockenornamente getan haben. Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt. Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt sehen sie aus wie echtes Metall und sie sind wunderschön.
Gutes Reiten
Der Fortschritt der Menschheit hat nie aufgehört, auch nicht für einen Moment - in schwierigen Zeiten wachsen und passen wir uns wieder an. Die Städte sind so wohlhabend wie immer, und unser technologischer Fortschritt nimmt zu. Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat ist die Menschheit einst über ihren Höhepunkt hinaus geschossen; das Größte muss noch erreicht werden. Diese Gnade des neu entdeckten Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschheit werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Anwesenheit in ihrem Land in den Wolken zu würdigen. Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral - keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Bergbaus zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. Januar, 22.26 Uhr, 2543.
Ein Klick. Es waren Wiederholungen des gleichen Stroms gewesen, an dem Tag, an dem die Welt zerstört wurde. Dad schaltete immer den Kanal aus, wenn ich meine Augen nicht wegreißen konnte. Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte dafür, dass sich tief im Inneren ein herzzerreißendes Gefühl ausbreitete. Als ich einen Seufzer ausließ, stand ich langsam auf und musste mich von den Dingen ablenken. Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, ihm zu helfen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein wenig Freude zu geben, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür nähere und Papa ein kleines Schreien gebe. Ich gehe ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank. Keine Antwort. Zahlen. Er hört mich normalerweise, aber es wird ihm wahrscheinlich gut gehen. Langsam schloss ich die Tür hinter mir und ließ einen weiteren atemberaubenden Seufzer entkommen, als die Tür vollständig geschlossen wurde. Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verschließt. Wenn es etwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, dass jemand eine andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang. Die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die durch Flucht oder reines Glück vor der Mutation geschützt waren. Die Nacht in der Stadt war wunderschön, beleuchtet mit leuchten Sternen, die Tausende von Jahren blieben. Es muss einsam sein am weit entfernten Himmel. Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich eher wie ein Käfig als ein luxuriöser Wohnort an. Die meisten Gebäude, die bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und anderen Gebäuden gefüllt waren, die Bewohner aufnehmen konnten, waren hunderte Stockwerke hoch; dank Ignniat. Das Mineral, das Technologie und Architektur beruhigte, war ein großartiges Mineral, das unsere Lebensgrundlage erweiterte. Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, vor allem, weil es hauptsächlich unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Ich entfernte mich von bewölkten Gedanken und fand meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffeeplatz; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Versagen gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen bezogen hat, die das Virus infiziert hat. Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes Leben unglaubliches Glück, und der Besitzer ist ein toller Kerl. Wer würde kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Gespräche spät in der Nacht verpassen?
Als ich hineinging, zerstreute ein lauter Ring mein Unbehagen, als der Duft von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte. Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter der Theke - der Ort war praktisch leer, außer für ein paar Leute im Rücken. Als ich mich dem Tresen näherte, waren meine Füße müde von einem langen Spaziergang, und ich stützte mich auf einen Stuhl und gähnte. Ich sehe Anton, wie er zum Glück die Regelmäßigkeit bringt. "Hey Lilith, Lange Nacht?" seine rassige Stimme hallte in den Fraktalen meines Gehirns, "Etwas dergleichen", antwortete ich oberflächlich, müde und müde von der zweiten.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des Kaffees vor mir. Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken. Er nickte und reinigte ein Glas mit einem Lappen - dieser Ort ist technisch gesehen eine Bar, aber ich bin nie wirklich für Getränke gekommen. Von hinten hörte man ein paar Murmeln, aber meistens war das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz. Ich winkte ihm einen kleinen Abschied und verließ den Laden mit etwas mehr Energie als zuvor.
Die dunklen Straßen spät in der Nacht zu wandern war normalerweise nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser verstopften Wohnung zu bleiben. Mit einem schnellen, atmungsaktiven Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den Weg nach vorne zurück. Ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al's Pawnshop machen. Schnelle Reue überflutete mich, als ich Schritte hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing an diesem Ort herum, es sei denn, sie wollten überfallen oder geschlagen werden. Es war beliebt für seine Mafia- und Gangaktivitäten...
Ist das nicht lustig? Wir haben die Hälfte der Arbeitskräfte übrig, und wir können nicht einmal aufhören, einander zu verletzen. Ich eilte schnell, Al's war um die Ecke, also würde es mir gut gehen. Ein Blick hinter mir sorgte dafür, dass ich nicht mehr verfolgt wurde, als ich vor einem hellen, leuchtenden Schild stand, auf dem stand: "Alborn's Pawnshop!" Mit langsameren Schritten trat ich noch einmal ein - dieser Ort war mehr unter der Decke, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert waren und sich in Paltricus eingeschlichen hatten. Beim Öffnen der Tür waren die Lichter ausgeschaltet, interessanterweise gab es keinen Al. Keine Flüchtlinge. Nichts. Etwas war hier nicht richtig.
Stealthily machte ich meinen Weg in Richtung der Rückseite des Ladens, Murmeln und Sprechen hörte über ein Metallgitter, die ein paar Yankees nahm abreißen. In die Lüftung zu klettern, war die sicherste und leiseste Option für mich. Ich kletterte meinen Weg durch, ich würde Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen. Ich bemerkte Al im Inneren, gekettet. Er würde schließlich erwischt werden.
Alborn war ein toller Kerl, aber das sah ernst aus. Es ist nicht nötig, meine Nase für jemanden auszudrücken, besonders wenn er gerade mit jeder Autorität in der Stadt in Schwierigkeiten geraten ist. Dennoch konnte ich das Gefühl nicht abschütteln. Ich ließ einen leisen Seufzer aus mir entweichen, und ich warf mich langsam vom Gitter ab und fiel in den ruhigen Raum. Psst. Al. Al! Ich flüsterte und schrie leise nach seiner mangelnden Reaktion. Lilith? Was machst du hier? Du musst gehen, er wird dich fangen.
Keine Scheiße, ich habe mich schweigend geäußert. Als er versuchte, die Ketten zu schließen, die sich um seine Arme wickelten, schlossen sich Stimmen an unserem Standort, die schwachen Schritte wurden immer lauter. Schnell! Geh zurück in die Lüftung und geh. Komm nicht zurück. Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein. Er sagte eilig, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht. Auf seinen Rat hören. Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben. Scheiße, Al. Ich rannte schnell danach, nachdem ich die Lüftung verlassen hatte; es tat ein wenig weh, einen so wertvollen Freund zu verlieren. Haben sie ihn in die andere Stadt gebracht? So viele Dinge flogen durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig. Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen über die äußeren Städte durchgeführt, und die Hauptstadt der Infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten, fühlte sich an, als würde der Name ziemlich gut zu dem passen, was ich gelesen hatte. Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land geschnitten hatten, es war... tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut. Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte mehrmals auf. Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen durch den schrecklichen Spaziergang in der Explosion von Geräuschen aus den Wolken oben gebracht, die donnernden Booms waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken. Papa war bereits auf der Couch ohnmächtig, eine Wiederholung eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend schlich ich mich leise in mein Zimmer zurück. Als ich ins Bett fiel, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten. Es dauerte nicht lange, bis mir Schläfrigkeit überkam.
Entlassung
19. Januar, 14:34, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es merkte. Es war ein paar Tage her, seit Alborn weggebracht wurde, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwo hingebracht wurde. Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber auf keinen Fall würde ich es beim ersten Versuch herausfinden. Seufzend legte ich meine Hände auf das System vor mir und strahlte einen roten und violetten Glanz aus. Ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit entfernt, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben. Natürlich, gegen alle Moral, bewegten sich meine Finger ohne mein Wissen und zogen mehrere Bildschirme hoch. Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH". Das war ein ziemlich eingängiger Name. Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich denke, die Öffentlichkeit hat es erfunden.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlagerte, beobachtete ich jeden genau. Nichts. Es war, als wären sie nie da gewesen. Das macht keinen Sinn. Die Kameras hatten eine strenge Sicherheit, auch mit Fernzugriff. Wie... Das ist ARGH. Ich stand wütend da, bereit, ein paar Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen. Ich bin bald wieder da, Dad. Wie auch immer, er reagierte normalerweise nicht, er war wahrscheinlich sowieso damit beschäftigt, etwas Wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Schlag spürte ich, wie ein Schauer sich durch meine Wirbelsäule schwingte, als ich aus der Wohnung herauskam. Ich ignorierte das Gefühl und drängte mich, mich zu Al's zu begeben, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Anton's kleiner Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen. Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war voller Aktivitäten und neuer Gesichter, die ich noch nie zuvor gesehen habe. "Hey Barkeeper, hol mir einen Kaffee". Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, ein kleines Lachen, das mir entging, als ich seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem er sich schnell drehte. "Gott, Lilith, tu mir das nicht an..." er ließ leise los, offensichtlich müde. Sie scheinen ziemlich beschäftigt zu sein... Sie brauchen Hilfe? Es sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute. Ich habe mich ausgeruht, ich will nicht mit diesen Betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser Typ hier draußen alleine arbeitet. Kannst du? Ich werde dich bezahlen, nachdem... "sagte er mit den Augen eines Welpen, direkt auf mich gerichtet. Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich in die kleine Uniform gewechselt war, half ich ein wenig in der Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenrufen der Leute in der Bar; aber es störte mich nicht wirklich so sehr, um ehrlich zu sein. Ich werde nach dieser Schicht mit Anton sprechen, ich muss Al immer noch wirklich aus dem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich nach dieser Zeit immer noch seinen Platz untersuchen werde, aber trotzdem...
Ein Ausbruch von Flammen brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki ein ganz bestimmtes Stück Wald in Brand setzte, dann oben umkreiste und für einen Moment beobachtete. Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte das seltsame schreiende Geräusch hinter ihm aufgehört. Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich schon einmal in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug unterscheidet sich sehr von dem, dass ich plötzlich von einem riesigen, rosa Drachen abgeschleppt werde!"
"Es ist nicht so schlimm, oder, Kayel?"
Kayel stimmte Nyssi eindeutig nicht zu, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Klauen hatten sich in Thassalins Rücken gegraben, bis er den Thraki bluten ließ, aber Thassalin schien es offensichtlich nicht zu kümmern. Thassalin hatte erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Lichtung gefunden hatte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe einen Saft aufgespießt. Ich musste damit umgehen!"
"Mussten Sie uns auch mitnehmen?" Tenuk knallte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinunterrutschte. "Und wir haben Retvik hinter uns gelassen! Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen! Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es schaffen..." Nyssi tuttet. "Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm".
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte zu Tenuk zurück. "Natürlich kann er fahren".
"Hast du jemals gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt? Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich ihn so etwas fahren sehen wie das kleine süße Auto, das Kayel hat, und er begann nur mit dem Auto zur Arbeit zu gehen, weil du uns immer wieder zur Arbeit fährst. Er hat einfach nur sein eigenes Fahrrad".
Ein Lachen unterbrach sie. Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte. Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Es tut mir leid, aber ich habe euren großen, gehobenen Freund auf einem kleinen Fahrrad für TEMTHAN CHILDREN gestreckt. Es war hilarisch! Ich wünschte, ich hätte eine Form von Telepathie. Es ist ein geehrter Gedanke! Eine, die ich nicht teilen kann!"
Kayel lachte, als er sich vorstellen konnte, woran Thassalin dachte. "Ja, fair. Aber was hast du abgeholt und warum bist du so schnell weggeflogen?"
Thassalin gruntete, flog und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und eine Leiche vor Nyssi fallen ließ. Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur. Aber ihr Kopf fehlte. "Ein anderer ist tot. Ich höre ihre Schreie. Geruch ihr Blut. Ich bin gezwungen zu schützen und zu jagen. Wie YISINI fordert. Die Kreaturen, sie sind nahe".
Der mächtige Thraki erstarrte plötzlich. Auch Nyssi und Kayel erstarrten, und ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Lichtung geworfen. Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an und zischte. Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare aus und fuhr vorwärts und zielte auf Thassalin, ohne sich darum zu kümmern, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste. Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu verstecken, aber Nyssi wurde mitgerissen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi griff und sie mit seinem wahnsinnig langen, beigefügten Schwanz auf seinen Rücken warf, bevor er in die Luft stieg. Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel tat, als er sein Gewehr vom Rücken zog, dann öffnete er eine Tasche und enthüllte einen Bandolier. Er schlug den Bandolier über seine Brust, um leicht zu erreichen, aber schnell erkannte er, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, macht es dir etwas aus, das fliegen kann?" Kayel fragte.
"Willst du ihnen nachjagen?"
"Ja, duh".
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
Also? Ich habe ein hochleistungsfähiges Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen. Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann. "
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz. Mit einem tiefen, leicht schmerzhaften Grunzen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen und seine Arme durch Flügel ersetzt. Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter".
Da Tenuk ein normaler aussehender Thraki war, hatte er jetzt richtige Schuppenplatten auf dem Rücken, aber er hatte auch bequem ein Paar Spitzen auf dem Rücken angebaut, an denen Kayel festhalten konnte. Es dauerte etwas zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte zu jagen.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren. Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen heraus, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich schätze, das ist das andere große gruselige Monster, um das Lanex sich Sorgen machte?" Kayel runtete die Stirn, als er versuchte, auf das zweite Tier zu schießen, verpasste und schnell wieder aufgeladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich darauf zu konzentrieren, nach Nyssi und Thassalin zu fliegen, obwohl die andere Kreatur sie verfolgte. Kayel drehte sich unbeholfen um, damit er sich dem Monster stellen konnte. Die Tatsache, dass es Verfolgung gab, war in Kayels Augen eine gute Nachricht, da es ihm leichter wurde, zu zielen und zu schießen. Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und sie brüllte vor Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen. Ob es ihnen noch folgte, war Kayel nicht sicher, aber es hätte sicherlich nicht mithalten können.
Nyssi klammerte sich an das Leben, als Thassalin herumflog und das schwarze Monster mit Flammen sprengte. Während die Kreatur definitiv verletzt war, schien sie sehr wütend und nicht bereit zu sein, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten. Als Thassalin sich jedoch wieder aufrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen. Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Streuschuss zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, offensichtlich nicht. Die Kreatur zischte und versuchte, direkt in Thassalin zu fliegen. Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe flink genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, als sie fast ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schuppen verlor.
"Wie töten wir sie?" Nyssi schrie.
"Ziel für ihre Köpfe!"
"DAS GONNAS TRAKERT sein!"
Thassalin zischte, dann umkreiste, näher an den Berg, den er zu Hause nannte. Die dunkle Bestie folgte, aber etwas in Panik geraten, als ein Feuerstoß sie von hinten traf. Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war. Es geriet weiter in Panik, als Thassalin langsamer wurde und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug.
Schnarchend und zischend flog die Kreatur nach oben und spuckte in die Luft. Alles wurde plötzlich dunkel, als würde das Monster das Licht vom Himmel selbst saugen und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzen.
Thassalin, der nicht mehr sehen konnte, versuchte sich zurückzuziehen, aber er sah sich an der Spitze der Baumgrenze kratzen, bevor er in eine Lichtung stürzte. Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging direkt auf ihn zu und nahm die dunkle Wolke mit.
"Kayel!" Tenuk rief, als er aus der Wolke glitt und begann zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen. "Was machen wir? Kayel? Kayel, wo bist du?"
Unten rutschte Nyssi auf ihre Füße. Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits begonnen. Das Gleiche konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einen Baum ausruhte, der unter seinem Gewicht nicht zusammengebrochen war. Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor sich sehen. Alles war schwarz und in unheiligen Schatten verschlungen. Und in diesen Schatten schrie und schrie etwas.
Ein schrecklicher, geschlagener Schwanz schlug in den Boden in der Nähe von Nyssi und schlug sie um. Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz schlug und nicht auf sie zielte. Das Geschöpf, das kleine Nyssi sehen und hören konnte, knurrte und klatschte an den Schatten, die es geschaffen hatte. Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, kollabierte auf dem Boden und blieb still. Die Dunkelheit um sie herum verschwand und enthüllte, was geschehen war. Auf der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der seltsamen Schattensprünge, die ich je gemacht habe... Danke für Kat'olon... Kayel schnappte nach Luft. Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie drang über seinen Körper. Während er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Nyssi brauchte einen Moment, um herauszufinden, was passiert war. Sie alle wussten, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten. Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit einsetzen konnte. Und übrigens war Kayel auch ziemlich überrascht.
"Ist alles in Ordnung?" Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, es geht mir gut. Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein. " Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und in seine normale Spast-Form zurückkehrte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war. Seine Haut war schwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur befestigt. Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Krallen und zwei geraden Hörnern aus dem Schädel gekippt waren.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was zum Teufel sie ansahen, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch. Es kam jedoch nie in Kontakt, da ein bekanntes Fahrzeug in die Seite stürzte, wodurch das Monster an Nyssis Füßen zum Stillstand rutschte. Nyssi nahm kein Risiko ein und schoss sofort in den Schädel.
"Oops..." Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor ungeschickt ausschaltete und aus dem LKW stieg. "Ich wollte das nicht. Geht es Ihnen gut?"
"Du hast die ganze Aktion verpasst!" Tenuk tuttet. "Wo warst du?"
"Ihr habt mich alle irgendwie zurückgelassen. Ich kam so schnell wie ich konnte... " Retvik seufzte. "Darf ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde dankbar von Thassalin beantwortet, der sich selbst wieder aufgenommen hatte. Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig bedrückt, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die Korrumpierten getötet! Die infizierten Monster. Die Kreaturen sind dort geblieben, als die Korruption eure Götter angegriffen hat".
"Du meinst... das schreckliche Gottmonster, das wir... getötet haben?" Tenuk stotterte.
"Ja. Sehr viel. Es kann mehr sein. Aber ich konnte sie nicht in den Kopf schießen. Ich habe eine Pistole. Auch zwei gegen einen ist unfair, ja?" Thassalin ging zu Kayel und klopfte ihm auf den Kopf. "Danke, kleiner. Sie erinnern mich an meinen alten Freund Arkadin. Außer weniger Mord und weniger fähig, Universen zu töten".
"Uh... danke... Ich schätze... " Kayel schüttelte die Schultern. "Sind wir hier fertig?"
Nyssi schüttelte die Schultern, dann nahm sie ihre Kamera und machte ein paar Fotos von den definitiv toten Tieren. Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihren ausgefallenen Todesgott, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen überging. Doch als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche. Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..." Nyssi seufzte. "Ich nehme an, ich habe wenigstens Bilder?"
Prolog
Bitte! Königin Eirwen flehte: "Schick sie nicht weg! Sie ist nur ein Kind! Der Eiskönig sah von seinem Thron auf seine Frau herab, sein königlicher Berater neben ihm. Sie hatte ein Mädchen geboren. Er schüttelte sich vor dem Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah ihrer Mutter sehr ähnlich; blassblaue Augen und weißes Haar, das mit blauen Strängen geschmückt war. Der Eiskönig dachte, eine Tochter würde ihn schwach aussehen lassen. Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne.
Die einzige Option, die du hast, ist, das Kind zu töten oder in die Wildnis zu schicken. Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen. Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift. Das hat er immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich. Es wurde in zwei Teile geteilt, den Norden und den Süden. Im Norden, das nicht magische Königreich. Im Süden ein Königreich voller fantastischer Macht. Aufgrund der Gier des Nordens kollidierten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen. Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein. Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden. Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte Sie, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tun Sie mir, was Sie wollen, sperren Sie mich ein, verbannen Sie mich oder töten Sie mich. Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in ihren Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab, angewidert von seinen Augen. Vielleicht, nur vielleicht, würde er sich ihrer erbarmen. Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die ihn immer in seiner niedrigsten Zeit pflegte, die seine Söhne geboren hatte.
Sehr gut. Das Kind kann im Palast wohnen. Er begann mit einem Seufzer der Königin. "Aber", fügte er hinzu. Sie werden hingerichtet.
Ein gemeinsamer Blick des Schreckens kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst. Sie schaute langsam auf den Boden. Ja, mein König. Sie beugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der freien Zimmer von Eirwen zu bringen. Nachdem dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zur Hinrichtung zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie zum Ort begleiteten, schrien die Stadtbewohner in Empörung, als sie sahen, dass ihre einzige Königin - und die schönste - getötet werden sollte. Einige Leute weinten, einige Leute schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie hatten alle die gleiche Grundlage.
Lass sie gehen!
Warum tun sie ihr das an?
Als Eirwen sich dem Holzpfahl näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf. Der Feuernutzer. Die ehemalige Königin Eirwen sollte verbrannt werden. Niemand verdiente diesen Tod, nicht einmal die Verbrecher. Es war das Grausamste, was man einer Person in Frostfell antun konnte.
Eirwen war an die Holzstange gebunden und der König sprach darüber, wie die Königin sie alle verraten hatte. Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie. Dann zündete der Feuerbenutzer die Stange an und eine einzige Träne rollte über das Gesicht der ehemaligen Königin.
Leben Sie weiter, Kari. Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tap, tap, tap war alles, was man vom entferntesten Raum links im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte. Die Diener, die vorbeigingen, fragten sich immer, was im Zimmer war, und hatten Angst vor dem, was darin war. Gerüchte tanzten durch die Hallen von den Dienstmädchen. Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, rausgelassen zu werden.
Sie könnten sich nicht mehr irren. Elfenbein dachte, auf den Südflügel zu gehen, als die Hilfe durch die Wände flüsterte. Sie wissen überhaupt nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte gelten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Klopfen klopfen. Lady Kari, sind Sie da drin? Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone, dem Symbol der königlichen Familie, gelegt wurde.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich hereinlassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, in denen sie gefragt haben. Ich habe immer noch einen Bluterguss vom letzten Mal. Elfenbein lachte aus der Erinnerung. Kari hatte ihnen ein Buch auf die Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Tipp kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
Darf ich reinkommen? Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, als sie hineingingen, ohne zu fragen.
Ein Tape kam von innen. Ja, es schien zu sagen. Elfenbein zitterte vor Kälte und Geräuschen. Es fühlte sich seltsam an, als Elfenbein ein Geräusch aus einem vermutlich leeren Raum hörte, obwohl sie seit Jahren dorthin gehen.
Ich komme rein. Ivory sagte und öffnete langsam die Tür. Der Anblick, den sie im Raum sahen, war für normale Menschen ungewöhnlich, aber nicht unerwartet. Papiere waren überall. Bücher waren verstreut, der Schreibtisch war kaputt und es gab mehrere Eisskulpturen. Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht. Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte). Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles aus dem Weg geräumt hat.
Das Mädchen im Zimmer war auf ihr Bett gekrümmt, derzeit in ihrematisierenden Bettdecken gewickelt, als sie eines ihrer Notizbücher las. Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
Welches Notebook ist das? Ivory fragte und setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie wandte sich auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf. Darunter schrieb sie: "5/11/648 - 12/13/648".
"Alte Erinnerungen überprüfen?" Elfenbein fragte nach dem alten Notizbuch. Kari nickte. Glaubst du, sie lassen dich zu Weihnachten raus? Es ist nur noch ein paar Tage entfernt.
Kari klopfte zweimal auf die Laterne. Nein, wie Ivory vorhergesagt hat. Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als "Fehler" angesehen wurde. Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Auch Elfenbein war auf ihre eigene Art und Weise. Als Elfenbein als nicht-binär erschien, schien sich auch die Welt zu verändern. Sie erhielten die Jobs, die sie die meiste Zeit allein verbringen ließen, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie wurden auch gezwungen, als Dienerin der Prinzessin zu arbeiten. Es machte ihnen nichts aus, weil sie auch einen Freund hatten.
Es ist bald dein Geburtstag, oder? Ivory fragte und erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war. Kari nickte, ein trauriges Glitzern in ihren hellblauen Augen.
"Willst du feiern?" Sie fragten nach dem letzten Mal, als sie antwortete.
Nein. Kari hat ausgetrunken. Ivory wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war. Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer eingesperrt wurde und ihre Mutter verbannt wurde. Elfenbein war nur ein Baby, als es passierte, aber sie erinnerten sich an die Empörung der Diener und Stadtbewohner. Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
Also... was willst du tun? Sie fragten. Kari schaute sie an und war begeistert. Sie gab Ivory ein Papier. Als sie es jedoch nach unten betrachteten...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiße, unterschiedliche Farbtöne der blauen Farbe
6 verschiedene Größen von Pinsel
Easel
"Willst du, dass ich diese Dinge für dich bekomme?" Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwankten hin und her. "Ja?" Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich für etwas war. Es war das erste Mal, dass sie nach etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern zu tun hatte.
- Ja, das ist gut! Siehst du dich später? Ivory fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte und ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Tröster zu krümmen.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone herausdrängte und nach Dingen fragte, die außerhalb ihrer Macht lagen, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Dienstmädchen wieder auszuschalten.
Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in dieses Zimmer.
Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst.
Sie sieht aus wie ein Mann, nicht wahr?
Sie bedeckten ihre Ohren, da sie nicht funktionierten. Sie machten sich auf den Weg in das königliche Malerzimmer, das sich im Ostflügel befand, zweite Tür links.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari. Auf ihm war der Weiße Drache, einer der 6 ursprünglichen Drachen, der angeblich Frostfell erschuf. Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick. Überall Farbflecken, Bleistifte und Papiere verstreut über den Raum, Staffeleien, die jeden Zentimeter Wand bedecken. Unerwartet war ein anderer Anblick zu finden. Es war alles sauber, und es gab einen roten Samt-Hintergrund und einen Stuhl davor. Auf dem Stuhl war Kronprinz Aquilo, der sein Porträt machte.
Guten Morgen, Elfenbein! Möchten Sie sehen, wie Ihr zukünftiger König sein Porträt fertigstellt? Aquilo erkundigte sich und winkte zu Elfenbein.
"Es tut mir leid, Prinzessin", sagten sie und ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte. Ich bin nur hier, um Kunstmaterial zu holen.
"Will das Mädchen so bald gehen?" Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
Das habe ich nicht. Elfenbein fand die Kunstmaterialien auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden. Und ich bin kein Mädchen.
Das dachte der Prinz nicht. Oh Baby, du weißt, es ist nur eine Phase! Du wirst aus ihm herauswachsen, wenn du älter bist! Er sagte, indem er seine Worte verhöhnte.
Ich muss gehen. Sie sagten, sie fühlten sich plötzlich unwohl, als der Prinz zurück sagte. Ich erinnere mich an all die schlechten dinge, die menschen über ihre geschlechtsidentität sagten. Ich will wirklich weg von ihm.
"So schnell gehen?" Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
Das ist nicht die Art, wie ein zukünftiger König handeln sollte! Sie forderten.
Niemand wird es wissen. Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt. Er blickte eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Ivory. Was sagen Sie über ein Date? Sie zitterten. Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn von dem nächsten in der Reihe, um König zu sein.
Weißt du überhaupt, was das Wort "nein" bedeutet? Sie spuckten aus und drängten den Kronprinzen von ihnen weg.
Nein. Aquilo antwortete und lächelte. Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Elfenbein rollte ihre Augen. Warum willst du überhaupt mit mir ausgehen? Sie haben etwa, ich weiß nicht, 100 Bewerber?
Er schnitt ein, immer noch lächelnd, 500 tatsächlich. Er warf sein Haar zurück und schüttelte es in der kalten Luft.
Sieh! Warum ich von allen Menschen? Ich bin die Palastbedrohung. Sie umarmten sich.
Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe. Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Ivory, ihn anzuschauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit. Cohren hasste es, so früh aufzuwachen. Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Firma aufzuwecken. Als er leise aus seinem Bett stieg, zog er seine Kampfmüdigkeit an, warf seine Angriffsweste an und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Kiste. Er streckte sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war. Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutz, Brille, alles, was benötigt wurde. Nachdem er seine Munitionstaschen überprüft hatte, ging er leise aus der Kaserne, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und eine Zigarette aus der anderen. Er zündete es an und nahm einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete. In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommando weckte. Er hörte auf, den voreingestellten Weck-Alarm zu benutzen, die Hälfte der Zeit, die es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren drehte sich um und sah 2. Leutnant Nemic aufsteigen.
Cohren antwortete.
Was hast du vor, diesmal zu benutzen?
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten hinaus, bereits voll angezogen und ausgestattet.
"Morgen", sagte Craith.
Was hat euch aufgeweckt? Cohren fragte.
Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was du im Sinn hattest, um die Firma heute aufzuwecken. Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, bekommen die erste Auswahl des morgendlichen Chows. Und du weißt genau, wie schlimm sie werden können.
"Sie machen einen guten Punkt, Spezialist", sagte Cohren. Er griff hinein und schlug einen Schalter. In der Kaserne klang ein Alarm, laut und schreiend. Er hörte gedämpfte Schreie drinnen und Leute stolpern.
"Jeez Valturi", sagte Nemic. Du würdest denken, sie hätten inzwischen gelernt, aufzuwachen, wenn du es getan hast.
"Nun, meine Kumpels aus dem Bootcamp hier haben es getan", sagte Cohren zu Harris, Craith und Ravik. Aber dann wieder, ihre Truppe und Zugführer, wissen sie, dass sie vor ihren Einheiten aufwachen.
Sekunden später kam der Rest der Firma heraus. Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung. Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere ärgerlicher.
"Morgen alle", sagte Cohren fröhlich.
Mit allem Respekt, Sir, warum müssen Sie uns so wecken? Einer der Shock Troopers, ein Corporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind Scheiße. Und weil Daybreak nicht schläft, sagte Cohren.
"Sie müssen sicherstellen, dass Sie alle Ihre persönlichen Gegenstände haben", fuhr Cohren fort. Als 1. Leutnant und Company XO war es seine Verantwortung, die Firma mit dem Leiter der Firma, Captain Boradin Shaw, zu überwachen und zu unterstützen. Wir werden nicht zurückkehren. Sergeanten und 2. Leutnant, ich gebe Ihnen und Ihren Truppen 15 Minuten, um endgültige Kontrollen durchzuführen und Rationen für den Tag zu holen.
Die Mitglieder der Exodus-Gesellschaft zerstreuten sich schnell. Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee. Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden. Sie waren eine zerbrochene Firma, und Cohren fühlte gemischte Gefühle über die Beförderung zum 1. Leutnant, hauptsächlich aufgrund der Gründe.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter der FOB, angetrieben von Generatoren. Die meisten waren rot gefärbt, um sie vor feindlichen Bombern zu verbergen. Tagesanbruch hatte Wild Weasel Angriffe, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
Ein weiterer Tag, eine weitere Aufgabe für Hell's Frontrunners, begann Nemic mit einem trockenen Lachen. Wohin schicken sie uns?
Ein FOB außerhalb von Ianlos. Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen", antwortete Cohren. Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen gebracht zu haben, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
Scheiße. Es wird schlecht an der Front", murmelte Nemic. Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: Unterstützen Sie die Kriegsanstrengungen. Schicken Sie Hilfe an die Kurgan Front, wie wäre es mit Hilfe an die Howland Front?
"Amen Bruder", sagte Cohren, als er die Reste der Zigarette in den Schlamm schleuderte. Wie auch immer, wir fahren mit dem 1. gepanzerten Zug, also müssen wir nicht laufen. Kapitän Shaw sollte sein.
Hat Shaw uns eine Fahrt gebracht? Nemic fragte, ein wenig überrascht.
Ja. Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm, wie ich dachte. Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich.
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger an sein Kehlmikrofon und schiebte seinen Rucksack auf den Rücken. Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind. Wir fahren mit dem 1. Panzertrupp um 0500 Uhr los.
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Teamleitern. Haris, Craith und Ravik waren alle niedrigrangige NCO, als sie dort ankamen. Alle vier waren seit der Gründung auf der Erde gute Freunde. Es war so lange her, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es nicht vor zwei Jahren gewesen sein konnte. Sie waren Gruppenführer, aber Craith leitete jetzt vor einer Woche den 2. Zug, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen gefangen hatte.
Auf dem Weg zum Motorpool fiel Cohren und Nemic auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers. Ihre Besatzung war auf dem Weg, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren. Cohrens Blick fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandeur des gepanzerten Zuges sprach. Als sie nach oben gingen, schaute Shaw hinüber und ging nach oben, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
Lieutenant Nemic, Lieutenant Valturi... Er sagte, Cohren sei langsamer, schaute auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblickte. Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist.
Ja, Sir. Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Chaos zu holen. Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
Wohin ziehen Sie zu FOB I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos. Wir werden die laufende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszulöschen. Von dort aus werden wir einen Stützpunkt und die Basis der Berge haben", erklärte Shaw. "Geht mit euren Truppen und steigt auf"
Die Kompanie zerstreute sich und schloss sich in ihren Truppen zusammen, und ihre Sergeanten ließen sie auf einen der Panzer steigen. Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an. Cohren erinnerte sich, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie. Auf der Seite sitzend, die Beine an der Seite hängend, passte er seinen Rucksack und sein Funkgerät an, das mit seinem Ohrhörer und seinem Halsmikrofon verbunden war.
Hey Cohren, hat Harris noch Snowball? Nemic fragt, wie sie sich niedergelassen haben.
Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat? Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten. "Ja, ich bin mir ziemlich sicher"
Cohren blickte auf einen der anderen Panzer und sah Harris mit seiner Truppe. Von der Rückseite seines Rudels konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns erkennen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
Cohren antwortete, als der Turm des Panzers sich öffnete und sein Kommandant in Sicht kam.
Alle Panzer zogen aus. Der Kommandant begann ruhig, aber deutlich in sein Headset. Die Motoren eines Zugs von Panzern und Strykern brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten. Die Kronos Cohren war auf schüttelt, als seine Pause freigegeben und vorwärts bewegt, in Formation zu bekommen. Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebenen bewegten. Die Winterstürme waren über den Feuchtgebieten und Wäldern gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde, einer der neuen Rekruten, Cohren, erinnerte sich an seinen Namen Orson, sprach. Lieutenant, Sie sind seit Beginn des Krieges hier, oder?
"Ja, Operation Feuersturm", antwortete Cohren. Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber wir unterschätzen sie.
"Unterschätzt wird es leicht" Nemic schloss sich dem Gespräch an. Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte als wir vorbereitet waren. Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst letzten Monat den Erebus. Verdammt, wir sollten es von der Route sehen, die genommen wurde.
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig. Ich werde nicht zulassen, dass mich diese Terroristen erschrecken.
Sie sagen das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen 18-jährigen Rekruten wie Sie ab, sobald Sie einen Schuss hören.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren lachend. Orson setzte das Gespräch nicht fort.
Exodus XO, Exodus CO, Cohrens Radios knallten. Wir nehmen Wärmesignaturen 350 Meter aus, 20 Grad rechts
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und schob seine Optikbrille. Wenn er sie auf Thermal umschaltete, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
"Ja, ich sehe sie", antwortete Cohren mit seinem Halsmikrofon.
"Feinde?" Die andere Rekrutin, Natayla, fragte.
"Ich kann es nicht sagen", sagte Cohren. Er rief nach seinem Mikrofon und sprach. Exodus Company, haltet das Feuer, es sei denn, es wird beschossen.
Als sie sich näherten, verwandelten sich die kleinen Wärmesignaturen von Flecken zu deutlicheren Formen. Als sie sich näherten, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zu dem kleinen Graden zurückkehrte, auf dem sie standen. Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
Shaw schrie durch das Radio, als orangefarbene Tracer von der Kante abfeuerten. Die Kugeln schossen von der Panzerseite, als Shock Troopers von den Panzern sprang und sich hinter ihnen versteckten. Eine Anti-Rakete schaukelte, streifte und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer. Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte. Die Besatzung rammte aus und tauchte in Deckung, als die Munition abkochte.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter. Offenes Feuerschuss "Der Panzertruppenkommandant schrie über das Radio. Eisen 1-2 und 1-3 eröffneten das Feuer, ihre Muscheln streiften auf den Kamm und explodierten und schickten Schlamm und Stein in die Luft.
"Send in the Senti's" Knoxx, der den Kamm durch Binocos beobachtete, schrie. Der Rücken eines der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat trat mit einem speziellen Headset heraus. Er schrie Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti, offiziell als Sentinels bekannt, eilten heraus. Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen nach vorne, als sie in einen Sprint brachen. Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen waren ihnen in den Rücken geschlagen.
"Töten oder fangen?" Craith fragte, als sie zuschauten.
Cohren vermutete, als die beiden Sentinels in der Wolke aus Asche und Rauch verschwanden. Schreien und Schüsse hallten von der Kante, hörten aber schnell auf. Einen Augenblick später marschierten die beiden Wächter zurück, zogen jemanden hinter sich, ihre Stiefel schleppten hinter sich. Als sie die Sicherheit des Zuges erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er grummelte vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die anfing aufzustehen. Dann wandte er sich an einen der Wächter. Wie viele?
"Drei Tote, Sir", antwortete der Sentinel. Die anderen flohen zu Fuß.
Shaw nickte und wandte sich Cohren und Criath zu, die in der Nähe standen. Würdet ihr beide so freundlich sein, diesen Mann wegzuholen?
